Phá Thiên Nguyệt Đồng mang theo xé trời chi nguyệt lực, Diệt Thế Ma Nhãn giáp hủy diệt khí tức, lưỡng chủng kỳ dị đồng lực, tại đây một mảnh hư huyễn không gian giao phong đứng lên

Mênh mông thần thức lực lượng bắn tung tóe tứ phương, Dương Khai con mắt trái chỗ, kinh người kim quang bị thần thức lực rót vào, hầu như hóa thành thực chất, hội tụ thành một bó kim quang, ầm ầm hướng lên trời trống không ngân sắc kiểu nguyệt đánh tới.

Ngân nguyệt hơi chao đảo một cái, tựa hồ có chút bất ổn dấu hiệu, thế nhưng sau một khắc, ngân nguyệt liền bình yên như thường, từ ngân nguyệt trên, ngân huy rơi lả tả, như hàng vạn hàng nghìn liễu rủ thẳng thùy xuống, đón nhận diệt thế kim quang.

Vàng bạc lưỡng sắc quang mang ở trong hư không chạm nhau.

Rầm rầm ầm. . .

Từng tiếng kịch liệt bạo hưởng truyền lại đi ra, liên miên bất tuyệt.

Dương Khai thân thể chấn động mãnh liệt!

Tuy rằng tạm thời nhìn không thấy Thiên Nhãn vị trí nơi, không biết tình huống của hắn làm sao, nhưng nghĩ đến loại này lấy thần thức lực thôi động đồng lực chính diện va chạm giao phong hạ, hắn tuyệt đối cũng không dễ chịu.

Phen này so đấu, so không chỉ là tự thân đối đồng lực khống chế, so càng thần thức lực mạnh yếu.

Luận đồng lực, Dương Khai có Diệt Thế Ma Nhãn có thể không bằng Thiên Nhãn Phá Thiên Nguyệt Đồng, đây cũng không phải là thuyết Diệt Thế Ma Nhãn đẳng cấp so ra kém đối phương, mà là Dương Khai Diệt Thế Ma Nhãn đắc tự truyện thừa, cũng không phải là mình cùng bẩm sinh đến.

Mà Thiên Nhãn Phá Thiên Nguyệt Đồng cũng từ khi ra đời ngày khởi liền có thần thông, rèn luyện mấy nghìn năm lâu.

Diệt Thế Ma Nhãn làm sao có thể cùng đối phương so với? Đây là trời sanh ngắn bản.

Thế nhưng Dương Khai thần thức lực cũng tuyệt đối mạnh hơn quá Thiên Nhãn, dù sao qua nhiều năm như vậy, Ôn Thần Liên một mực săn sóc ân cần hắn thần niệm, hôm nay hắn thần niệm chút nào kém hơn một vị Hư Vương ba tầng cảnh cường giả.

Thử tiêu bỉ trường dưới. Hai người đúng là liều mạng một lực lượng ngang nhau, phóng nhãn nhìn lại, vàng bạc lưỡng sắc quang mang ở giữa không trung giằng co không dưới, ngươi thối ta tiến, ngươi tiến ta thối, tuần hoàn không ngừng. . .

Thần thức lực như vỡ đê hồng thủy giống nhau, hung mãnh bắn ra.

Dương Khai con mắt trái chỗ, tiên huyết cổn lăn xuống, đem nửa bên mặt gò má đều nhuộm thành kim chói thần sắc, thoạt nhìn lại quỷ dị lại dữ tợn.

Hắn đột nhiên cảm giác được có chút không ổn.

Nếu như chỉ chỉ là chính cùng Thiên Nhãn đơn đả độc đấu nói. Như vậy đụng nhau đứng lên ngược lại cũng không sao. Tả hữu hay xem ai có thể kiên trì đến tối hậu, ai sẽ đạt được thắng lợi, cùng lắm thì hay một lưỡng bại câu thương kết cục mà thôi.

Thế nhưng lúc này chính cũng lấy một địch hai! Ngoại trừ Thiên Nhãn ở ngoài, còn có một cái Huyết Giao.

Dương Khai nhưng không tin Huyết Giao sẽ bỏ qua loại này đánh lén mình cơ hội tốt.

Vừa nghĩ đến đây. Hắn không chần chờ nữa. Hít sâu một hơi. Thần niệm khẽ động, dốc hết một nửa thần thức lực, vận chuyển lên chính cường đại nhất thần hồn bí thuật. Trong miệng quát lớn: "Sinh liên!"

Đang nói rơi, hắn kim quang kia xán xán con mắt trái chỗ, chợt hiện ra một đóa nụ hoa đãi phóng liên hoa đóa hoa.

Hoa này đóa du vừa xuất hiện, liền ở nhoáng lên dưới biến mất.

trên bầu trời cao treo ngân nguyệt trên, quỷ dị hiện ra trước liên hoa đóa hoa.

Nụ hoa phảng phất một không đáy, điên cuồng mà hấp thu Thiên Nhãn thần thức lực lượng, không hề điểm mấu chốt, theo thần thức lực hấp thu thôn nạp, nụ hoa chậm rãi nỡ rộ ra.

Phóng nhãn nhìn lại, ngân nguyệt phảng phất biến thành một đóa liên hoa, thời cơ đã đến, đang muốn triển phát hiện mình xinh đẹp nhất nhất khắc.

Một tiếng không thể tin hét thảm và rống giận truyền ra, trên bầu trời ngân nguyệt bắt đầu vặn vẹo biến ảo đứng lên, nhưng vô luận như thế nào cũng vô pháp thoát khỏi liên hoa đóa hoa dây dưa.

Ngắn ngủi tam hơi thở công phu, liên hoa đã nỡ rộ phân nửa, cùng diệt thế kim quang đối kháng ngân nguyệt chi huy uy lực giảm nhiều, Dương Khai thần sắc nhất lệ, hung mãnh thôi động tự thân thần niệm, hướng bên kia áp chế quá khứ.

Phanh. . .

Nhất thanh thúy hưởng, giữa không trung thật lớn ngân nguyệt lại như bàn tử co lại nghiền nát ra.

"A!" Thiên Nhãn tru lên đồng thời truyền ra.

Đem Dương Khai bọc lại ảo cảnh thoáng cái bị phá cởi ra đến, để hắn trở lại trước tràng cảnh.

Còn không chờ Dương Khai lấy lại tinh thần, hắn liền cảm giác được cả người lạnh cả người, một thân lỗ chân lông đều không tự chủ được co rút lại, một khí tức tử vong vào đầu chụp xuống.

"Tiểu tử còn không mau trốn!" Xích Nguyệt khẽ kêu thanh truyền vào trong tai.

"Trốn? Trốn đi đâu?" Huyết Giao cười ha ha trứ, "Xích Nguyệt, ngươi có thể ngăn trở ta nhất chiêu, ta đảo muốn nhìn ngươi có thể không ngăn trở ta chiêu thứ hai, ngươi không xuất quan, tiểu tử này hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Đang khi nói chuyện, một viên lớn chừng quả đấm huyết sắc hạt châu, xen lẫn lực lượng hủy thiên diệt địa, hướng Dương Khai nơi ngực oanh kích nhiều.

huyết sắc hạt châu trung tích chứa khó có thể tưởng tượng cuồng bạo lệ khí, còn có dâng trào chí cực khí huyết lực, điều không phải thứ khác, chính thị Huyết Giao trước nhổ ra nội đan.

Hắn cũng biết Dương Khai thân thể cường đại, vậy công kích thủ pháp vị tất có thể tạo được tác dụng, sở dĩ ở Dương Khai bị Thiên Nhãn dùng Phá Thiên Nguyệt Đồng khốn trụ được trong nháy mắt, liền tế khởi nội đan hướng Dương Khai đánh.

Yêu tộc nội đan, còn hơn cùng đẳng cấp bí bảo công kích mạnh hơn, lần này ăn được, thì là Dương Khai thân thể bưu hãn, phỏng chừng cũng là một trọng thương kết cục, có thể còn có thể nguy hiểm đến tánh mạng.

Nội đan không lớn, nhưng giống như nhất ngọn núi lớn thẳng tắp hướng Dương Khai đập tới, tốc độ nhanh vô cùng.

Dương Khai hồi thần thời điểm, nội đan đã tới gần mình trước người không được tam thốn chỗ.

Cùng Thiên Nhãn tốc chiến tốc thắng, để hắn thần niệm tiêu hao thật lớn, loại này thời điểm mấu chốt, hắn lại đau đầu dục nứt ra, cả người lung lay sắp đổ, một thời vô pháp sử dụng không gian chi lực thuấn di khai.

Mắt thấy nội đan liền muốn đánh thượng chính, Dương Khai cắn răng một cái, tâm niệm vừa động, tế xuất một vật.

Một mảnh lớn chừng bàn tay lân phiến bộ dáng đông tây, bỗng nhiên nổi lên, che ở Dương Khai ngực tiền.

lân phiến thượng phồn áo hoa văn trải rộng, thoạt nhìn dữ tợn lại huyền diệu, làm cho một loại cực kỳ từ xưa thê lương cảm giác.

Nội đan đúng hạn tới.

Ầm. . .

Dương Khai bị lực lượng khổng lồ đụng bay rớt ra ngoài, Huyết Giao mắt thấy một màn này, không khỏi vui mừng quá đỗi, chính trước mắt mong đợi muốn nhìn một chút Dương Khai sống hay chết thời điểm, bỗng nhiên một tiếng cực kỳ yếu ớt răng rắc có tiếng truyền vào trong tai.

Cái thanh âm này vang lên thời điểm, Huyết Giao như bị sấm đánh, cả người sắc mặt đại biến, không tự chủ được tựu há mồm phun ra một chùm huyết vụ, khí thế rồi đột nhiên uể oải.

"Ta nội đan!" Huyết Giao sắc mặt tái nhợt địa khẽ hô trứ, vội vã định nhãn nhìn lại, không khỏi vong hồn giai mạo.

Mình nội đan dĩ nhiên nứt ra rồi một tia cái khe, tuy rằng cái khe rất nhỏ, nhưng nội đan đối yêu tộc thực sự quá trọng yếu, tức đã là như thế tiểu nhân vết rạn, cũng để cho Huyết Giao tao ngộ bị thương nặng.

Cả người hắn như rớt vào hầm băng, vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, Dương Khai vừa rốt cuộc vận dụng thủ đoạn gì, dĩ nhiên để cho mình nội đan xuất hiện như vậy tổn thương.

Hắn mơ hồ thấy được một tia tình huống, nghĩ hình như là một mảnh vẩy cá vậy tồn tại, rồi lại không thấy đích thực thiết.

Bất kể như thế nào, đem nội đan thu hồi mới là khẩn yếu nhất, Huyết Giao tâm niệm vừa động, liền muốn đem nội đan triệu hoán trở về, vậy mà còn không chờ hắn như nguyện, Dương Khai đã thoáng hiện ở bên trong đan trước mặt, vươn khéo tay, đem nội đan nắm.

Huyết Giao bạo rống một tiếng: "Mơ tưởng!"

Dứt lời, hắn liều mạng thôi động chính lực lượng, muốn đem nội đan triệu hồi.

Trong khoảnh khắc, một quả Hư Vương hai tầng cảnh cấp bậc cường giả nội đan tựa như sống giống nhau, ở Dương Khai trên tay không ngừng mà xông tới, trở nên không an phận đến cực điểm.

Lực lượng kia to lớn, để Dương Khai suýt nữa một nắm.

"Long hóa!" Dương Khai gầm nhẹ một tiếng, kèm theo một tiếng ngẩng cao tiếng rồng ngâm, hắn cánh tay kia chợt tăng vọt một vòng, từng mảnh một do thánh nguyên ngưng tụ thành long lân, một tay đều biến thành long trảo dáng dấp, đầu ngón tay sắc bén đến cực điểm.

Cuồn cuộn long uy, tràn ngập ra.

Huyết Giao nhất thời cứng ở tại chỗ, động cũng không dám động, kinh ngạc nhìn hướng Dương Khai nhìn lại, tát vào mồm nới rộng ra, tựa hồ là muốn nói gì, nhưng thủy chung một có thể nói ra đến, trong tròng mắt chỉ còn lại có chấn động vẻ.

Mà nguyên bản không an phận nội đan, ở long uy hiển lộ trong nháy mắt cũng không dám có nữa sở vọng động, trái lại lạnh run địa bị Dương Khai bóp ở lòng bàn tay chỗ, tựa hồ có một loại bản năng sợ hãi.

"Chân long bổn nguyên! Ngươi lại có chân long bổn nguyên!" Một bên, Thiên Nhãn tiếng kinh hô truyền ra, hắn toàn thân, cận bách con mắt nhất tề địa run rẩy, không thể tin nhìn phía Dương Khai.

Cùng Dương Khai một phen giao phong, để hắn cũng thụ thương không nhẹ, nhất là thật thật tại tại địa ăn một kích Sinh Liên Bí Thuật lúc, thần thức của hắn lực hầu như đã khô cạn, bản trông cậy vào Huyết Giao có thể thay hắn ra nhất khẩu ác khí, đâu hiểu được Dương Khai lại còn có thể đề thăng lực lượng, mà hắn lúc này đây bày ra lực lượng, cũng để sở hữu yêu tộc đều thèm nhỏ dãi ba thước đích thực long bổn nguyên!

"Ngươi một tên nhân tộc, dĩ nhiên chính mình chân long bổn nguyên lực?" Thiên Nhãn thanh âm của cực kỳ cổ quái, lộ ra phẫn nộ, ghen tỵ và chất vấn vị đạo, "Hơn nữa ngươi còn có thể vận dụng phần này lực lượng!"

Thiên Nhãn trong lòng không khỏi sinh ra nồng nặc cảm giác vô lực, càng là cùng Dương Khai tranh đấu, hắn càng là nhìn không ra Dương Khai điểm mấu chốt ở nơi nào.

Mặc dù là hắn hiện tại vận dụng chân long bổn nguyên, Thiên Nhãn cũng mơ hồ nghĩ đây không phải là hắn lực lượng cường đại nhất, người này cùng loại hồ còn có ẩn núp con bài chưa lật. . .

"Ngươi có loại chân long bổn nguyên nào?" Thiên Nhãn khóe mắt, quát khẽ trứ hỏi.

"Ngươi nghĩ ta sẽ nói cho ngươi biết?" Dương Khai châm chọc cười, thân thủ ném phao trên tay nội đan, nhắc tới cũng là kỳ quái, đây nội đan nguyên bản rung chuyển không ngớt, thế nhưng ở Dương Khai triển lộ ra kim thánh long bổn nguyên lực sau khi, nó càng trở nên so với thỏ hoàn nhu thuận, mặc dù như vậy phao đến phao đi, nó cũng không dám bay đi.

Một bên, Huyết Giao đã lạnh run.

Không có hắn, giao một trong tộc, vốn là chân long hậu duệ, có một tia chân long huyết mạch.

Dương Khai lúc này bày ra, chẳng những là nhất thuần chánh chân long bổn nguyên khí tức, cũng là cường đại nhất kim thánh long bổn nguyên.

Đối Huyết Giao có một loại trời sanh tuyệt đối áp chế.

Sở dĩ Huyết Giao biểu hiện nếu so với Thiên Nhãn bất kham rất nhiều.

Dương Khai một bên phao chơi Huyết Giao nội đan, một bên có nhiều hăng hái đánh giá Huyết Giao và Thiên Nhãn hai vị lĩnh chủ, ánh mắt kia để hai vị lĩnh chủ đều đả đầu óc lý rét run, không biết trong lòng hắn đang đánh cái quỷ gì chủ ý.

Kỳ thực Dương Khai bây giờ muốn chính là rốt cuộc là trực tiếp giết bọn họ luyện hóa thành huyết thú ni, còn là lấy nội đan lúc tái luyện hóa huyết thú.

Hư Vương hai tầng cảnh cấp bậc nội đan hiếm có, tuyệt đối quý trọng, cũng không nội đan huyết thú, thực lực phải giảm xuống rất nhiều. Nhưng nếu là đưa bọn họ hoàn chỉnh địa luyện hóa thành huyết thú, lại không nội đan. . .

Điều này làm cho hắn có chút do dự, khó có thể lấy hay bỏ, không biết nên làm thế nào cho phải.

Giữa lúc nội tâm hắn củ kết thời điểm, bán nguyệt trên núi bỗng nhiên truyền đến Xích Nguyệt thanh âm của: "Tiểu tử, thả bọn họ đi ba."