Một già một trẻ, cũng dừng ở Dương Khai bóng lưng rời đi, thật lâu không nói, lão giả thần sắc mặt ngưng trọng, nhưng thanh niên kia nhưng phảng phất đối với Dương Khai rất cảm thấy hứng thú bộ dạng, bên khóe miệng treo vẻ nhàn nhạt nụ cười.

Đợi được Dương Khai bóng lưng biến mất ở đây trong tầm mắt sau, thanh niên này mới khẽ mỉm cười: "Có ý tứ!"

"Vô lễ tiểu tử!" Lão giả kia nhưng lại chính là hừ lạnh một tiếng.

"Quý lão vì sao nói như thế?" Thanh niên có chút kinh ngạc nhìn lão giả.

Quý Quân hừ nói: "Tiểu tử kia đã phát hiện lão phu cùng Nhị công tử ẩn thân ở chỗ này rồi, sợ rằng cũng biết mới vừa rồi Khúc Chính thái độ biến chuyển cùng chúng ta có liên quan, nhưng không có yếu đạo tạ ơn ý tứ, ngược lại tự mình chú ý rời đi, không phải là vô lễ là cái gì?"

Thanh niên hơi kinh hãi: "Người này ngay cả Quý lão chỗ ẩn thân cũng có thể phát hiện?"

Quý Quân gật đầu: "Nhị công tử có thể không có nhìn rõ ràng, người nọ ở đây trước khi đi hướng chúng ta bên này nhìn một cái, hiển nhiên là sớm liền phát hiện chúng ta rồi."

Thanh niên chân mày giương lên: "Quý lão là một tầng cảnh đỉnh phong cường giả, thần niệm cường đại, không có ở đây như nhau hai tầng cảnh dưới, hắn có thể phát hiện Quý lão, chẳng phải là nói người này thật có hai tầng cảnh tu vi?"

Quý Quân khẽ nhíu mày, trầm tư sau một lát nói: "Lão phu không dám theo dõi quá rõ ràng, cho nên cũng không cách nào phán đoán người này rốt cuộc là bực nào tu vi, Lộ Thiên Phong mặc dù cùng hắn chính diện tiếp xúc qua, nhưng theo Lộ Thiên Phong theo như lời, hắn mà lại nhìn không ra đối phương nội tình. . . Như thế xem ra, người này mặc dù không như lão phu, sợ cũng không khác nhau lắm rồi, về phần có phải hay không hai tầng cảnh, còn nữa cần nghiên cứu thêm chứng cứ."

Thanh niên nhếch miệng cười một tiếng: "Tốt, tốt! Khó trách dám như thế bừa bãi, có người có bản lãnh, nên bộ dáng như vậy, bổn công tử thích."

"Nhị công tử. . ." Quý Quân chần chờ đất nhìn thanh niên, "Ngươi là nghĩ chiêu dụ người này?"

Thanh niên gật đầu: "Không tệ, Tử Tinh bên trong thành đoạn thời gian này dòng nước xiết gợn sóng, bằng Đại trưởng lão cầm đầu nhất phương tích cực làm việc, đã nhúng chàm rồi không ít bọn họ không nên nhúng chàm địa phương, bổn công tử nếu là nếu không hành động lời của, kia này Tử Tinh sẽ phải đổi lại họ rồi."

Quý Quân sắc mặt khẽ biến, hừ lạnh nói: "Đại trưởng lão bọn họ là tự tìm đường chết, cần phải chủ thượng trở về sau, chắc chắn truy cứu trách nhiệm của bọn hắn, cũng là Nhị công tử ngươi. . . Nhiều năm như vậy luôn luôn giấu tài, vì sao lần này vội vã như thế? Tuy nói chủ thượng cùng đại công tử đã mất tích mau hai năm thời gian, nhưng là hai năm trước chủ thượng rời đi sau, từng nói qua hắn cùng với đại công tử là đi trước công việc chuyện quan trọng, ít ngày nữa là được trở về, vạn nhất chủ thượng sau khi trở về phát hiện Nhị công tử ngươi. . . Nhị công tử ngươi phải biết rằng, bằng chủ thượng bản lãnh, ở đây tinh vực trong có thể uy hiếp được người của hắn thật đúng là không có nhiều, muốn giết hắn càng không mấy cái, hắn sớm tối có một ngày có trở lại."

Thanh niên trong mắt hiện lên một tia nhàn nhạt sầu lo, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, ha hả cười một tiếng nói: "Quý lão nói rất đúng, chẳng qua là cũng không phải là bổn công tử gấp gáp, mà là. . . Lúc không đợi ta a. Huống chi, ta đây loại làm, mà lại là vì ta Tử gia, cũng không phải là làm một mình tư dục, mặc dù phụ thân trở lại cũng sẽ không nhiều trách cứ cái gì."

"Chỉ hy vọng như thế sao." Quý Quân có chút lo lắng gật đầu, gặp thanh niên cố ý như vậy, cũng không nữa khuyên nhủ.

"Quý lão, bằng ánh mắt của ngươi, ngươi cảm thấy ta có thể có chiêu dụ người này sao?" Thanh niên đưa mắt nhìn Dương Khai rời đi phương hướng, mở miệng hỏi.

"Là người nào đều có giá cả, mà xem Nhị công tử có thể hay không trở ra lên giá rồi, hợp ý liền có thể làm việc."

"Quý lão nói rất đúng." Thanh niên khẽ mỉm cười, "Như thế xem ra, được đánh trước dò một lát hắn rốt cuộc ưa thích tốt cái gì rồi. Tấm tắc, Tử Tinh vị thứ ba tôn giả a. . . Cỗ lực lượng này có thể không thể khinh thường, dưới loại tình huống này thời điểm mấu chốt, tuyệt đối không thể để cho hắn từ bổn công tử lòng bàn tay chạy đi!"

Đang khi nói chuyện, hắn quả đấm một nắm, phảng phất yêu cầu rất nhanh cả thiên hạ, một đầu tím phát ra tung bay. . .

Dương Khai mang theo Hoa U Mộng, vừa mới trở lại Ngũ Phương Thương Hội trung, liền không khỏi nhướng mày, giương mắt trong triều nhìn lại.

Hắn phát hiện thương hội bên trong, thậm chí nhiều một cái Hư Vương Cảnh cường giả, giờ phút này chính ngồi ngay ngắn ở hậu viện trong sương phòng, cũng không biết là làm cái gì, hơn nữa kia hơi thở cực kỳ xa lạ, cũng không phải là Lộ Thiên Phong có được.

Cao Hồng vội vã đất từ thương hội nơi ra đón, vẻ mặt lo lắng thần sắc.

"Hồng tỷ, thế nào?" Hoa U Mộng hồ nghi đất nhìn Cao Hồng.

Cao Hồng liếc nhìn Dương Khai, nhẹ giọng nói: "Bát trưởng lão đang ở hậu đường chờ chực. . . Vị đại nhân này!"

"Bát trưởng lão?" Hoa U Mộng đầu óc một ngất, suýt nữa đứng không vững gót chân, đôi mắt đẹp phức tạp đất hướng Dương Khai nhìn lại, tâm tình thấp thỏm bất an.

Tự mình Dương Khai hiện thân Ngũ Phương Thương Hội tới nay, này ngày xưa mọi người chỉ nghe kỳ danh không thấy kỳ nhân đại nhân vật, lại liên tiếp đất giá lâm Ngũ Phương Thương Hội này Tiểu Tiểu địa bàn, Hoa U Mộng nhất thời sinh ra một loại nằm mơ cảm giác.

Tiểu Tiểu Ngũ Phương Thương Hội, mà giống như một cái vô hình nước xoáy giống nhau, đem những thứ này đại nhân vật nhất nhất cuốn rồi đi vào.

Nhường Hoa U Mộng lo lắng chính là, những thứ này đại nhân vật bất kỳ một cái nào, thân ngón tay cũng có thể đem thương hội nghiền làm phấn vụn. Mà giờ khắc này tới lại còn là Bát trưởng lão, rõ ràng là lúc trước kia Khương Siêu thúc tổ, chẳng lẽ Bát trưởng lão tới đây, cùng chuyện vừa rồi có liên quan?

Hoa U Mộng nhất thời luống cuống, chỉ có thể khẩn cầu đất nhìn Dương Khai, nói: "Đại nhân."

Dương Khai nhướng mày: "Ta đi xem một chút sao."

Mặc dù hắn sớm đã có đoán nguyên liệu, một khi tự mình đem kia khối tôn lệnh lấy ra nữa, tất nhiên sẽ dẫn vô số phiền toái trên, nhưng thật sự không nghĩ tới này phiền toái tới lại nhanh như vậy.

Tử Tinh Bát trưởng lão, Dương Khai chưa từng gặp mặt, nhưng tuyệt đối là Hư Vương Cảnh cường giả không thể nghi ngờ, cũng không biết tìm mình làm cái gì. Bất quá đối với chỗ tới đây, cùng Khương Siêu nên không có quan hệ gì, dù sao thời gian ở trên quá gấp bức bách, đối phương không thể nào nhanh như vậy mà có hành động.

Như thế xem ra, này Bát trưởng lão tìm mình là có khác tha sự rồi.

Hậu đường nơi, một cái mặt trắng không cần lão giả chính đầy mặt âm trầm đất chờ chực nhìn, một bộ cực kỳ không kiên nhẫn thần sắc, chính là Tử Tinh Bát trưởng lão Khương Trường Phong, Hạ Kinh Vũ, Diêu Khánh, Hải Đường bọn người đứng ở hạ thủ chỗ, trên mặt cười theo cho, đại khí không dám thở gấp ở trên một ngụm.

Bọn họ chưa từng gặp qua loại này đại nhân vật? Mặc dù đang Tử Tinh trong thành mà lại trà trộn rồi không ít đầu năm, có thể lui tới nhân viên đều là phản hư kính thánh vương cảnh võ giả, những thứ kia cao cao tại thượng Hư Vương Cảnh, bọn họ một cái cũng không thấy qua.

Cho dù là đêm qua Lộ Thiên Phong đã tới, bọn họ cũng không còn khoảng cách gần như vậy đất tiếp xúc qua.

Nhưng là hôm nay, tới một cái so sánh với Lộ Thiên Phong địa vị càng cao trưởng lão! Hơn nữa này Bát trưởng lão tâm tình tựa hồ không thật là tốt, trên người hữu ý vô ý tản mát ra tới uy áp, nhường Hạ Kinh Vũ nhóm người một thân khí huyết quay cuồng, chỉ có thể đau khổ áp chế, nếu không nghe lời đã sớm một ngụm máu tươi phun đi ra.

"Điều này cũng gọi trà?" Khương Trường Phong chờ không nhịn được, tiện tay bưng lên trên bàn chén trà nhấp một ngụm, lập tức giận dữ, một lát đem chén trà té ở trên mặt đất, miệng quát: "Các ngươi thật to gan, bản trưởng lão tự mình giá lâm, lại hay bực này kém trà chiêu đãi bản trưởng lão? Chẳng lẽ là các ngươi không có đem bản trưởng lão không coi vào đâu!"

Hạ Kinh Vũ bị làm cho sợ đến một cái run run, gặp phải đối phương khí thế trực tiếp áp quỳ trên mặt đất, run giọng nói: "Bát trưởng lão minh giám, tiểu nhân không dám a, này Kỳ Sơn vân vụ trà là chúng ta Ngũ Phương Thương Hội tốt nhất trà rồi."

"Này chính là các ngươi tốt nhất trà? Cùng rác rưới giống nhau!" Khương Trường Phong hừ lạnh một tiếng, sắc mặt không vui.

Hạ Kinh Vũ cười khổ không ngừng, nghĩ thầm ngươi là thân phận gì, cái gì địa vị, trong ngày thường chỗ dùng để uống nước trà kia là chúng ta một cái nho nhỏ thương hội có thể so sánh?

Này Kỳ Sơn vân vụ trà đối với Ngũ Phương Thương Hội người đến nói là cầu còn không được đồ vật, có thể ở đây Bát trưởng lão trước mặt lại bị bầu thành rác rưới.

Hải Đường cùng Diêu Khánh nhìn kia gặp phải giội cho trên đất nước trà, trong mắt cũng hiện lên đau lòng thần sắc. Vật này chính bọn hắn ngày thường cũng không nỡ uống, tất cả đều là dùng để chiêu đãi khách quý.

"Đại nhân bớt giận, trà này sợ là không hợp đại dân cư vị, nếu không tiểu nhân đi ra ngoài thế đại nhân nữa mua một ít hơn trà ngon lá đến?" Hạ Kinh Vũ phụng bồi cẩn thận.

"Hừ, không cần rồi." Khương Trường Phong sắc mặt âm trầm, "Bản trưởng lão tới đây cũng không phải là vì uống trà, người ta muốn tìm đi đâu rồi? Làm đến bây giờ còn không gặp bóng dáng?"

"Này. . ." Hạ Kinh Vũ quay đầu cửa trước ngoài nhìn lại, căn bản không có phát hiện bất luận bóng người nào, không khỏi trên trán toát ra mồ hôi lạnh: "Bẩm Bát trưởng lão, vị đại nhân kia sáng sớm liền cùng chúng ta hội trưởng đi ra ngoài, cũng không biết đi nơi nào."

"Các ngươi sẽ không đi tìm?" Khương Trường Phong tính tình rất là táo bạo, đang khi nói chuyện, vung tay lên thả ra một đạo kình phong, hướng Hạ Kinh Vũ nhóm người đánh sâu vào đi qua, trong miệng quát lên nói: "Cho các ngươi một nén nhang thời gian, tìm không được người lời của. . ."

"Ngươi đợi gì?" Khương Trường Phong lời của còn chưa nói xong, ngoài cửa liền truyền tới một người nhàn nhạt thanh âm, thanh âm này vừa mới vang lên, bên trong nhà liền bỗng nhiên nhiều ra tới một người người, người nọ mà che ở Hạ Kinh Vũ nhóm người trước mặt, nhẹ nhàng khoát tay, liền đưa hắn đánh tới kình phong càn quét rồi.

"Đại nhân!" Hạ Kinh Vũ nhóm người dừng ở Dương Khai bóng lưng, tất cả đều vui mừng quá đỗi, "Ngài xem như trở về."

Diêu Khánh cùng Hải Đường tất cả cũng vẻ mặt ủy khuất đất nhìn Dương Khai, mặc dù bọn họ cùng Dương Khai mà lại chưa quen thuộc, nhưng mà hướng mới vừa rồi Dương Khai ra tay giúp giúp bọn họ kia hạ xuống, cũng làm cho mấy người đối với Dương Khai cảm ân đái đức.

Cùng là Hư Vương Cảnh, cùng này Bát trưởng lão vừa so sánh với, Dương Khai quả thực cao lớn không có bên rồi.

Dương Khai cau mày nhìn một chút Hạ Kinh Vũ nhóm người, nét mặt hiện lên một tia tức giận, vươn tay đưa bọn họ mọi người kéo lên, mở miệng nói: "Các ngươi mà đi ra ngoài đi."

"Dạ!" Hạ Kinh Vũ nhóm người đối với hắn nói gì nghe nấy, nghe vậy rối rít từ trong phòng chạy ra ngoài, đợi cho nơi hậu viện, mới từng ngụm từng ngụm đất thở hào hển, mọi người sắc mặt trắng bệch.

Trong phòng, Dương Khai quay đầu, lạnh lùng đất nhìn Khương Trường Phong, cười lạnh nói: "Các hạ uy phong thật to a!"

Khương Trường Phong cau mày đánh giá Dương Khai, thần niệm nhàn rỗi qua lại, tựa hồ là nghĩ theo dõi một lát Dương Khai tu vi, có thể sau một khắc, hắn mà phát hiện mình lại nhìn không thấu đối phương nội tình.

Đang lúc hắn muốn thần niệm thu hồi thời điểm, sắc mặt nhưng hoảng sợ biến đổi, bởi vì ngay trong nháy mắt này, thân thể của đối phương lại phảng phất biến thành một cái nước xoáy, dính dấp của hắn thần niệm, không ngừng mà hướng trong đó chìm vào.

Khương Trường Phong quá sợ hãi, liều mạng đất thúc dục tự thân thần niệm muốn tránh thoát.

Kia dính dấp ở hắn thần niệm nước xoáy không ngờ quỷ dị đất biến mất không thấy gì nữa.

Khương Trường Phong thu tay lại không kịp, thức hải nhất thời quay cuồng bắt đầu, tốt một trận gió nổi mây phun.

Một tiếng kêu đau đớn truyền đến, hắn không khỏi cũng lui lại mấy bước, sắc mặt khẽ tái đi, nghiễm nhiên sau đó nhận điểm ám thương.

Dương Khai bên khóe miệng nổi lên vẻ cười lạnh, châm chọc đất nhìn hắn.

Nụ cười kia nhường Khương Trường Phong có chút xấu hổ vô cùng, nơi nào không biết mình một lát đá trúng thiết bản lên, mạnh đánh trúng tinh thần căm tức nói: "Bằng hữu đây là ý gì?"

"Ngươi nói ta là ý gì?" Dương Khai hừ lạnh.