Bà chủ rất cẩn thận dò xét một chút phía sau trong hai viên ngọc giản tin tức, gật đầu nói: "Vất vả."

Viên Thụy Đức nói: "Ti chức việc nằm trong phận sự."

Bà chủ vuốt vuốt ngọc giản, hỏi: "Mặt tiền cửa hàng này lúc đầu chủ nhân đâu? Không có để cho người ta thụ ủy khuất gì a?"

Viên Thụy Đức cười nói: "Ti chức là theo giá thị trường nổi lên hai thành giá cả mua xuống cửa hàng của hắn, những số tiền kia đầy đủ hắn tại một chỗ khác lại mua một gian cửa hàng còn có dư thừa. Hắn cao hứng còn không kịp, như thế nào lại ủy khuất?"

"Vậy là tốt rồi." Bà chủ hài lòng gật đầu.

Viên Thụy Đức khom người nói: "Đại nhân nhưng còn có phân phó gì khác? Nếu là không có mà nói, ti chức xin cáo từ trước, trở về phục mệnh."

"Muốn hay không nghỉ một đêm lại đi?"

"Đại nhân hậu ái, ti chức tâm lĩnh, bất quá ti chức ở chỗ này đã nghỉ ngơi rất nhiều ngày, hay là về sớm một chút phục mệnh quan trọng."

"Vậy liền không lưu ngươi, lão Bạch, đưa người!" Bà chủ nói một tiếng.

Bạch Thất ứng thanh ra khỏi hàng, đầy mặt dáng tươi cười, đưa tay ra hiệu: "Mời!"

"Ti chức cáo lui!" Viên Thụy Đức thi lễ một cái, bước nhanh mà rời đi.

Chờ cái kia Viên Thụy Đức rời đi đằng sau, bà chủ mới quay đầu đánh giá một chút bốn phía, vuốt cằm nói: "Địa phương coi như không tệ."

Bạch Thất xẹt tới nói: "Bà chủ, chúng ta về sau muốn ở chỗ này mở tiệm sao?"

"Không được sao?" Bà chủ một bên tùy ý đi dạo, một bên hững hờ đáp.

Bạch Thất mắt bốc kim quang, cười hắc hắc nói: "Sao có thể chứ, chỉ cần bà chủ tại, chúng ta ở đâu cũng không đáng kể."

Bà chủ cười nhạo một tiếng: "Đừng cho là ta không biết, các ngươi mấy tên này đã sớm ở bên ngoài đợi ngán, ước gì tới này trong phố xá sầm uất sống phóng túng, ta nói cho các ngươi biết, chơi có thể, đừng cho ta gây phiền toái gì, cũng đừng chậm trễ làm việc, nếu không có các ngươi tốt nhìn."

"Tuyệt đối sẽ không!" Bạch Thất lời thề son sắt mà bảo chứng, sau đó quay đầu xông đầu bếp cùng phòng thu chi nháy mắt ra dấu, một mặt hưng phấn chi ý.

"Có bụi!" Bà chủ lau một chút cái ghế lan can, nhìn một chút ngón tay của mình, thuận tay liền xoa tại Bạch Thất trên quần áo, tay nhỏ một vòng: "Ngày mai tìm người đem những thứ kia toàn đổi."

"Đúng!" Bạch Thất cung kính ứng với.

Bà chủ đưa tay che lại môi đỏ ngáp một cái: "Mệt mỏi, đi nghỉ trước, các ngươi cũng đều tự tìm địa phương nghỉ ngơi đi, ngày mai liền khai công."

"Bà chủ đi thong thả!" Bạch Thất, đầu bếp cùng phòng thu chi ba người một chữ xếp hạng, cung kính đưa tiễn, Dương Khai nhìn sững sờ, cũng liền bận bịu gia nhập đội ngũ.

Bà chủ liếc mắt quan sát bọn hắn, một bộ ta đã sớm xem thấu tâm can của các ngươi tỳ phổi thận thần thái, ống tay áo phất một cái, trong triều phòng bước đi, thanh âm bay tới: "Dương Khai đi theo ta!"

Bạch Thất bọn người lập tức xông Dương Khai lộ ra vẻ đồng tình.

Dương Khai cũng có chút im lặng, vốn còn muốn thừa cơ tới kiến thức một chút Tinh Thị rốt cuộc là tình hình gì, ai ngờ lúc này mới vừa nơi này liền bị bà chủ bắt lại bao, cũng không biết nữ nhân này muốn làm gì.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể một mặt hâm mộ nhìn qua Bạch Thất bọn người câu kiên đáp bối đi ra ngoài.

Thở dài một tiếng, trong triều viện bước đi, lần theo thanh âm đi vào một gian sương phòng trước, gõ cửa một cái.

"Tiến đến!" Bà chủ thanh âm truyền ra.

Dương Khai đẩy cửa vào, chỉ gặp trong sương phòng, hai cái tỳ nữ ngay tại vội vàng cho bà chủ trải giường chiếu xếp chăn, để Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối chính là, trước đó tại trên lâu thuyền nhìn thấy giường thơm kia thế mà cũng bị dời đi ra.

"Bà chủ, có chuyện gì sao?" Dương Khai hỏi, gần nhất mấy tháng này, cùng bà chủ chung đụng vẫn còn tính hòa hợp, nữ nhân này cũng không có lại tìm qua hắn phiền phức.

Bà chủ ngồi ngay ngắn ở đó, ngẩng đầu lên nói: "Ngươi có phải hay không có một kiện có thể ẩn nấp thân hình cùng khí tức bí bảo?"

Đang yên đang lành hỏi thế nào lên cái này? Dương Khai một mặt không hiểu, bất quá việc này không gạt được nàng, chủ yếu lúc ấy ở trong Kim Ô Thần Cung, bà chủ đã sớm phát hiện tung tích của hắn, có suy đoán này cũng đương nhiên, lập tức gật đầu thừa nhận.

"Ta xem một chút." Bà chủ đưa tay nói.

Dương Khai tế ra Vô Ảnh Sa, đưa tới.

Bà chủ tiếp nhận, giống như cười mà không phải cười: "Không sợ ta cầm không trả ngươi?"

Dương Khai bật cười: "Không đến mức a? Thứ này còn có thể nhập ngươi pháp nhãn?"

"Vậy nhưng nói không chính xác!" Bà chủ vừa nói, một bên cúi đầu xem kỹ đứng lên, thỉnh thoảng lại thôi động lực lượng rót vào trong đó, cẩn thận điều tra.

Phải sau một lát, bà chủ mới nhẹ nhàng gật đầu: "Đồ vật không sai, trung phẩm Khai Thiên phía dưới điều tra hẳn là có thể hoàn toàn ngăn cách, liền xem như trung phẩm Khai Thiên, nếu không cẩn thận điều tra cũng có thể là có chỗ sơ sẩy."

Dương Khai xông nàng giơ ngón tay cái, kết quả điều tra này cùng lúc trước Đỗ Như Phong nói giống nhau như đúc, không có trải qua luyện hóa, chỉ là điều tra một phen liền có cái kết luận này, chỉ có thể nói bà chủ nhãn lực không tầm thường.

"Ngươi lá gan cũng thật là lớn, lúc trước ỷ vào thứ này liền dám ở trong Kim Ô Thần Cung làm xằng làm bậy?" Bà chủ cười như không cười nhìn qua hắn.

Dương Khai thở dài: "Lúc ấy tình thế bất đắc dĩ, bị buộc bất đắc dĩ, không phải ta mong muốn!" Không hiểu thấu bị vây ở trong lối đi kia, chuyện sau đó đều là bản năng ứng đối, cũng không phải là cố tình làm, liền ngay cả cái kia Kim Ô thi thể cũng là cơ duyên xảo hợp mới cướp đến tay.

"Có tin ta hay không?"

"Ừm?" Dương Khai nghi ngờ nhìn qua nàng, đột nhiên hỏi vấn đề như vậy, để hắn không biết nên trả lời như thế nào.

Bà chủ vuốt vuốt Vô Ảnh Sa nói: "Tin lời của ta, đồ vật trước đặt ở ta chỗ này một trận, qua một đoạn thời gian trả lại cho ngươi."

Nữ nhân này muốn làm gì? Vô Ảnh Sa mặc dù không tệ, nhưng hẳn là còn không đến mức để nàng lên cái gì lòng tham lam a? Dù sao nàng lúc trước thế nhưng là liếc thấy phá Vô Ảnh Sa ẩn nấp chi năng, mà lại từ thời gian dài như vậy tiếp xúc đến xem, bà chủ cũng không phải loại người sẽ cường thủ hào đoạt kia.

Trầm ngâm một chút, Dương Khai nói: "Ta có thể hỏi thăm, ngươi muốn làm gì sao?"

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết." Bà chủ nói, cũng mặc kệ Dương Khai có đồng ý hay không, trực tiếp đem Vô Ảnh Sa thu vào, căn bản không cho hắn đổi ý cơ hội.

Dương Khai có chút đau răng. . . Hắn bây giờ thực lực quá thấp, Vô Ảnh Sa với hắn mà nói tuyệt đối là hữu dụng nhất một kiện bí bảo, cái này nếu là thật bị bà chủ cướp đi, cũng không biết nên đi cái nào khóc, làm sao nắm đấm không có nhân gia lớn, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, dù sao chính mình còn thiếu nàng hơn một nghìn vạn, quyền đương gán nợ.

"Vật này cho ngươi!" Bà chủ đang khi nói chuyện, lấy ra một cái hộp đẩy lên Dương Khai trước mặt.

"Đây là cái gì?" Dương Khai không hiểu nhìn qua nàng.

"Chính mình mở ra nhìn xem chẳng phải sẽ biết."

Nàng đều nói như vậy, Dương Khai cũng không tốt hỏi nhiều nữa, đem hộp cầm lên nhìn một chút, không nặng, cũng không lớn, dài bằng chiếc đũa ngắn, cũng không biết bên trong đến cùng thả cái gì.

Mở cái nắp, khắc sâu vào Dương Khai tầm mắt cảnh tượng để hắn nao nao.

Trong hộp để đó đúng là một tấm mặt nạ, sinh động như thật, phảng phất da người, đẹp đẽ có chút quá phận, xem xét chính là xuất từ luyện khí đại gia chi thủ.

Đưa tay đem mặt nạ này cầm lên, cũng là không có nửa điểm phân lượng, cả trương mặt nạ mỏng như cánh ve.

Mặc dù lần thứ nhất gặp, nhưng Dương Khai cũng không phải mới ra đời hạng người, đối với mặt nạ này công dụng cũng mơ hồ có chút suy đoán.

"Thất Diện!" Bà chủ hai tay chất chồng, chống tại trên cằm, cười mỉm nhìn qua hắn: "Bảo vật này gọi là Thất Diện, ý là có thể biến hóa ra bảy loại khác biệt khuôn mặt, càng khó hơn chính là, nó ngay cả người khí tức, thanh âm liên đới dáng người đều có thể cải biến, có thể nói là huyền diệu vô tận, là ta rất sớm trước đó lấy được một cái đồ chơi nhỏ."

Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng, hắn có lẽ là trước đó ngược lại là từng có một kiện có thể thay hình đổi dạng, cùng loại mặt nạ một dạng bí bảo, bất quá vật kia chỉ có thể cải biến dung mạo, mà lại rất dễ dàng lộ ra sơ hở, cho nên cũng không có dùng qua mấy lần, nhưng hôm nay cái này Thất Diện lại là ngay cả khí tức cùng thanh âm thậm chí ngay cả dáng người đều có thể cải biến, cái này có chút ghê gớm, nói một cách khác, thứ này là thật có thể đem một người từ đầu đến đuôi biến thành một người khác.

"Bảo vật này cùng ngươi món này có giống nhau khuyết điểm, giấu diếm không được người thực lực quá mạnh nhìn trộm, nếu như đối phương có đầy đủ cường đại thần niệm, một dạng có thể khám phá hư thực, bất quá ngăn cản một chút hạ phẩm Khai Thiên thăm dò hay là không có vấn đề."

Dương Khai nuốt nước miếng một cái, có chút không dám tin nói: "Bà chủ, ngươi đây là. . ."

"Cầm đi, ngươi bây giờ thực lực quá thấp, xác thực cần một chút ngoại lực che chở!"

"Này làm sao có ý tốt. . ." Dương Khai mặt mày hớn hở, miệng nói như vậy, lại là căn bản không nỡ buông ra, Vô Ảnh Sa đã đầy đủ tới một mức độ nào đó bảo vệ cho hắn an toàn, nếu là lại dựa vào cái này Thất Diện, rất nhiều chuyện đều có thể buông tay buông chân, mặc dù hận không thể đem Thất Diện lấy về tranh thủ thời gian luyện hóa, thể nghiệm một chút nó kỳ diệu, nhưng Dương Khai hay là nói: "Thứ này quá quý giá, bà chủ, vô công bất thụ lộc a."

Bà chủ cười mỉm nhìn qua hắn: "500 vạn!"

Dương Khai ngơ ngẩn, quay đầu nhìn qua nàng: "Có ý tứ gì?" Thật tốt làm sao kéo ra đến cái 500 vạn?

Lão bản nương nói: "Thứ này cho ngươi mượn dùng, tại ngươi tấn thăng Khai Thiên cảnh trước đó, 500 vạn Khai Thiên Đan!"

Dương Khai giận dữ: "Ngươi còn dám nói ngươi mở không phải hắc điếm!" Hận không thể đem Thất Diện nện ở nàng trên gương mặt xinh đẹp kia, chỉ là mượn dùng đến Khai Thiên cảnh trước đó, thế mà cũng muốn 500 vạn, tại sao không đi đoạt! Trách không được một mực đối với mình cười híp mắt, nguyên lai ở chỗ này chờ.

Vừa rồi thoáng có như vậy một chút cảm động chính mình thật sự là mắt bị mù. . .

Bà chủ: "Có cho mượn hay không tùy ngươi!"

Dương Khai tức giận đem hộp phóng tới trước mặt nàng, xoay người rời đi!

Bà chủ nhìn qua bóng lưng của hắn, một tay chống đỡ cái má, vẻ mặt tươi cười.

Sau ba hơi thở, Dương Khai lại vọt vào, đem hộp ôm vào trong ngực, hung tợn trừng bà chủ một chút, lần nữa rời đi.

Bà chủ ở sau lưng hô: "1620 vạn!"

Dương Khai một cái lảo đảo, miệng đầy đắng chát đưa qua ăn hoàng liên, lúc này mới vừa tới ngoài càn khôn không bao lâu, thế mà liền thiếu người ta như thế một số lớn khoản tiền lớn, cũng không biết năm nào tháng nào mới có thể trả hết nợ a!

Phía sau truyền đến bà chủ không chút kiêng kỵ tiếng cười to, giống như rất sung sướng dáng vẻ.

Lòng tràn đầy đắng chát tại một cái khác trong sân tìm một gian phòng, đẩy cửa vào, trong phòng bài trí cũng không tệ, sinh hoạt công trình đầy đủ mọi thứ.

Ngồi tại bên giường, Dương Khai đè xuống trong lòng nổi nóng, cúi đầu xem kĩ lấy hộp, tuy nói 500 vạn xác thực mắc tiền một tí, nhưng nói đi thì nói lại, cái này Thất Diện đối với hắn hôm nay tới nói, ích lợi tuyệt đối sẽ không so Vô Ảnh Sa nhỏ đến đi đâu, nếu là dùng tại thích hợp thời gian địa điểm, vậy thì không phải là có thể sử dụng tiền để cân nhắc, là lấy mặc dù bà chủ tâm đen như than, Dương Khai cũng chỉ có thể kiên trì đem Thất Diện nhường cái tới.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓