Phong Lâm Thành, so với Dương Khai ở đây cố hương trong tinh vực ra mắt bất kỳ một cái nào thành trì đã phồn vinh thịnh vượng, thậm chí ngay cả Hằng La Thương Hội Thủy Thiên Thành đều không thể tới so sánh với.

Nhưng này ở đây Tinh Giới trong, chỉ có chẳng qua là vô số không có tiếng tăm gì thành trì trung một toà mà thôi, thậm chí dõi mắt toàn bộ nam lãnh thổ cũng không coi là nhiều thu hút.

Dương Khai thực tại mở rộng tầm mắt.

Duy nhất khiến hắn có chút phỉ nhổ chính là, vào thành lại cần chưa nộp mười khối hạ phẩm nguyên tinh!

Điều này làm cho hắn đau lòng chí cực.

Hắn bây giờ cũng không so sánh với ở đây cố hương tinh vực, bây giờ mỗi một khối nguyên tinh đối với hắn mà nói cũng quý giá dị thường, tự nhiên không dám tùy tiện sử dụng.

Trên tay hắn nguyên tinh, đều là từ Bích Vũ Tông đệ tử nhẫn không gian nơi tìm ra, cũng không coi là nhiều, chỉ có mấy ngàn mà thôi.

Vốn là có bốn miếng nhẫn không gian, thậm chí còn có một đạo nguyên một tầng cảnh võ giả chiếc nhẫn, bất quá Dương Khai cho Lưu Tiêm Vân ba miếng, tự mình chỉ để lại một quả.

Kia trong giới chỉ trừ mấy ngàn nguyên tinh ở ngoài, cũng chỉ có hai kiện cấp bậc không coi là nhiều cao bí bảo rồi, còn có chút tạp thất tạp bát tài liệu, phái không hơn cái gì trọng dụng tràng.

Vào Phong Lâm Thành, hắn cũng không có vội vã đi tìm chỗ ở, mà là mọi nơi đi lại, đánh giá lắng nghe chung quanh các vũ giả nói chuyện, từ đó thu hoạch đối với mình có lợi đích tình báo.

Một cái ban ngày xuống tới, hắn mà lại thu hoạch không ít.

Đúng như hắn đoán, Phong Lâm Thành trung võ giả thực lực cũng không coi là nhiều mạnh, thậm chí ngay cả quanh thân một số nhỏ thế lực, mà lại cũng không có quá lợi hại cường giả trấn giữ.

Thành chủ Đoạn Nguyên Sơn là một vị đạo nguyên hai tầng cảnh cường giả, hai vị phó thành chủ là đạo nguyên một tầng cảnh võ giả, ba người hợp lực quản hạt nhìn toàn bộ Phong Lâm Thành, về phần bên trong thành cái kia một ít tiểu gia tộc cửa, trừ một cái Khương gia có một chỗ đạo nguyên một tầng cảnh lão tổ ở ngoài, mà không nữa đạo nguyên cảnh cấp bậc chính là võ giả rồi.

Mà quanh thân nhỏ thế lực, đại đa số tất cả cũng chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh võ giả trấn giữ, duy có một cái Liệt Hỏa Điện, có một chỗ đạo nguyên hai tầng cảnh, mơ hồ có thể cùng Phong Lâm Thành phủ thành chủ chống lại.

Bất quá Dương Khai nhưng lại chính là biết, kia Liệt Hỏa Điện La Điện Chủ, đã táng thân ở đây Ngọc Thanh Sơn trúng, chỉ sợ qua không được bao lâu, Phong Lâm Thành bên này thế lực cách cục sẽ phải phát sinh thay đổi.

Ngọc Thanh Sơn trung bi kịch đã truyền tới rồi Phong Lâm Thành, thậm chí đang lấy cực nhanh tốc độ hướng toàn bộ nam lãnh thổ tản, dù sao cũng là Thánh linh Loan Phượng hiện thân, sợ rằng sẽ khiến rất nhiều cường giả chú ý cùng điều tra.

Dĩ nhiên, đây không phải là Dương Khai cần quan tâm, hắn để ý chẳng qua là Phong Lâm Thành có thể hay không thành vì mình tạm thời điểm dừng chân.

Hôm nay xem ra, nơi này cũng không tệ lắm.

Không có quá lợi hại võ giả, mà đại biểu cho tự mình không gặp được quá lớn uy hiếp, hắn có đầy đủ thời gian đến từ từ trưởng thành.

Cho nên ở đây dò thăm đến cũng đủ đích tình báo sau, Dương Khai lúc này quyết định, tạm thời mà dừng lại ở đây Phong Lâm Thành nơi rồi, tối thiểu, cũng muốn trước đem trong cơ thể mình lực lượng chuyển thành nguyên lực làm tiếp kia tính toán của hắn.

Màn đêm buông xuống, hắn đi tới phủ thành chủ bên cạnh một tòa thiên vị trong điện, tìm phủ thành chủ đích mưu trị giá nhân viên công việc rồi thân phận của mình minh bài cùng các loại thủ tục.

Một phen lăn qua lăn lại xuống tới, nguyên tinh vừa tốn hao rồi ba nghìn nhiều, đau lòng Dương Khai thẳng cắn răng.

Bất quá tốn hao tuy lớn, nhưng trong vòng một năm hắn coi như là có thể an tâm ở tại Phong Lâm Thành nơi rồi, hơn nữa còn nữa rồi một cái không tệ động phủ.

Động này phủ là Phong Lâm Thành phủ thành chủ kiến tạo ra được, bất kỳ ngoại lai võ giả cũng có thể cho thuê, chỉ bất quá thị động phủ thật là tốt phá hư, cần chưa nộp phí dụng cũng là bất đồng.

Dương Khai cũng không có ở phương diện này keo kiệt, bởi vì hắn biết tốc độ tu luyện cùng tốt hoàn cảnh không đi được quan hệ, cho nên trực tiếp cho thuê rồi một cái coi như thượng đẳng động phủ.

Từ kia thiên vị điện rời đi, vừa mất một phen trắc trở, dò thăm đến động phủ vị trí, cuối cùng là đi tới của mình lối ra.

Lợi dụng thân phận minh bài đem động phủ cấm chế mở ra, Dương Khai tiến vào trong đó.

Nói là động phủ, nhưng thật ra bất quá là một tòa kiến tạo không tệ phòng bỏ mà thôi, nội bộ bố trí không ít không tầm thường cấm chế, để ngừa dừng lại ngoại nhân rình coi.

Dương Khai ở bên trong dạo qua một vòng, phát hiện coi như có thể, trong động phủ thiên địa linh khí nếu so với bên trong thành nồng nặc rất nhiều, tựa hồ là dùng tới cái gì tụ tập linh khí pháp trận nguyên nhân, hơn nữa bên trong còn nữa mấy gian tác dụng bất đồng gian phòng, có thể để cho Dương Khai sử dụng.

Hắn đối với phương diện này không có bao nhiêu yêu cầu, chỉ cần có thể có cái địa phương ở lại cũng đủ.

Một đêm không nói chuyện, Dương Khai chẳng qua là khoanh chân ngồi xuống, một mặt chuyển hóa nguyên lực một bên khôi phục tinh thần.

Đợi cho ngày thứ hai, hắn mới từ trong động phủ đi ra.

Đi ở ở ngã tư đường, nhìn kia hình hình sắc sắc võ giả, người đến người đi ngã tư đường, Dương Khai suy nghĩ tung bay.

Năm đó tự mình mới vào tinh vực thời điểm, tựa hồ cùng tâm tình bây giờ không kém bao nhiêu, đều là đối với hết thảy cũng tràn ngập tò mò cùng thăm dò dục vọng, từng bước đất từ nhỏ yếu trở nên cường đại.

Khi đó mình có thể, bây giờ mình nhất định cũng có thể!

Nhất niệm đến tận đây, Dương Khai ánh mắt trở nên kiên định.

Chẳng qua là. . . Không biết mình hai đại trợ lực, còn nữa Ngả Âu, Quỷ Tổ bọn họ bây giờ như thế nào, vừa người ở chỗ nào. Nếu là không có cùng bọn họ phân tán lời của, hợp chúng sức người, cũng sống khá giả tự mình một thân một mình.

Dương Khai lắc đầu, không có đi suy nghĩ nhiều, trực tiếp hướng phía trước bước đi.

Không lâu lắm, hắn đứng tại một gian gọi "Linh đan phường" cửa hàng phía trước, trầm ngâm chỉ chốc lát, hắn trực tiếp đi vào.

Đối diện điếm tiểu nhị lập tức cúi đầu khom lưng đất chào hỏi bắt đầu: "Khách nhân cần chút gì đó? Không phải là ta nói khoác a, chúng ta linh đan phường cái gì cần có đều có, giá cả vừa phải, trẻ nhỏ tẩu không lấn, bảo đảm có khách người ngươi phải cần linh đan. Mặt khác lén lút nói cho ngài, chúng ta nơi này chính là có thành chủ đại nhân số định mức, cho nên ở chỗ này mua đồ, căn bản không cần lo lắng mua phải hàng giả."

Này điếm tiểu nhị một bộ thần thần bí bí bộ dạng, giảm thấp xuống thanh âm.

Dương Khai khẽ mỉm cười, trong lòng biết hắn khẳng định là đối với từng cái tới nơi này khách nhân đều là nói như vậy, bất quá này linh đan phường sợ rằng thật là có thành chủ phân, ở nơi này Phong Lâm Thành nơi, hắn cũng không dám ăn nói - bịa chuyện, nếu không mà nói, có mấy cái mạng cũng không đủ cột.

"Ta không phải là đến mua linh đan." Dương Khai khoát tay áo.

"Kia khách nhân cần gì?" Điếm tiểu nhị cũng là tốt tính tình, nghe vậy cười nói: "Chúng ta nơi này chỉ ra sức linh đan, cũng không có những vật khác."

"Đan phương, có hay không?" Dương Khai chân mày giương lên.

Điếm tiểu nhị nghe vậy nhíu nhíu mày, miễn cưỡng cười một tiếng nói: "Cái này. . . Ta còn chân không làm chủ được, nếu không khách nhân ngươi chờ một chút, ta hỏi thăm chưởng quỹ."

Dương Khai gật đầu.

Điếm tiểu nhị lập tức xoay người vào bên trong.

Dương Khai sở dĩ có tới mua đan phương, hoàn toàn là đi theo Bích Vũ Tông luyện đan cái kia một cái trăng chỗ gặp gỡ có liên quan.

Hắn ở đây Bích Vũ Tông luyện đan thời điểm mặc dù kịp được hoan nghênh, cũng nhận được rất nhiều Bích Vũ Tông đệ tử đuổi theo thổi phồng, nhưng rất lâu, những thứ kia võ giả đến đây yêu cầu luyện chế đan dược, Dương Khai ngay cả nghe cũng chưa nghe nói qua, chớ nói chi là luyện chế rồi.

Dù sao Tinh Giới vật liệu cùng sản vật so sánh với cố hương tinh vực yêu cầu phong phú hơn, rất nhiều ở đây trong tinh vực nhìn không thấy tới dược liệu, ở đây Tinh Giới nhưng lại chính là chỗ nào cũng có, cái này chạm vào Tinh Giới thuật luyện đan phát triển, vô số bất đồng đan phương đúng thời cơ mà sinh, bằng Dương Khai chỗ nắm giữ luyện đan kiến thức, ở đây trong tinh vực là cũng đủ sử dụng, có thể đến rồi Tinh Giới cũng có chút thua chị kém em.

Hắn nghĩ tu luyện, nhất định phải được kiếm lấy nguyên tinh, mà hắn có thể nghĩ biện pháp duy nhất, chính là trọng hành vi cũ nghiệp, thay người luyện đan.

Hoàn thiện của mình đan phương, là một cái chuẩn bị công tác, tốn thời gian đao không lầm đốn củi công sao!

Hơn nữa, Dương Khai cũng gấp cần một loại đan phương -- Nguyên Ngưng Đan đan phương!

Nguyên Ngưng Đan tác dụng, chính là trợ giúp Hư Vương Cảnh võ giả chuyển hóa lực lượng trong cơ thể làm nguyên lực, kịp bị Hư Vương Cảnh võ giả hoan nghênh, dù sao thực lực đến nơi này cấp độ, tấn chức quá khó khăn, cần các loại cơ duyên không nói, còn muốn thời gian tích lũy, có thể đối với tấn chức tầng thứ mà nói, chuyển hóa nguyên lực giống nhau có thể tăng lên chiến lực.

Hư Vương Cảnh võ giả tự nhiên cần đại lượng Nguyên Ngưng Đan đến phụ trợ, rút ngắn chuyển hóa nguyên lực thời gian.

Dương Khai ở đây tấn chức Hư Vương ba tầng cảnh thời điểm, trong cơ thể tinh quang đã tiêu hao xong, chuyển hóa nguyên lực tốc độ thoáng cái mà chậm lại, muốn đề cao tốc độ, chỉ có thể từ Nguyên Ngưng Đan hạ tay.

Hơn nữa, loại đan dược này ở đây Hư Vương Cảnh võ giả trong, nhưng là cực kỳ nổi tiếng, giá tiền vừa quý, tài liệu không tính quá khó khăn tìm kiếm, chỉ cần có thể mua được loại này linh đan đan phương, Dương Khai có thể buông tay luyện chế.

Mặc dù chỉ luyện chế Nguyên Ngưng Đan, Dương Khai cảm giác mình cũng có thể buôn bán bồn đầy bát đầy.

Đợi chờ là lúc, hắn ở đây linh đan phường bên trong chuyển động bắt đầu, thấy thừa nhận nhiều hơn mình chưa từng nghe qua linh đan, hiệu quả nhưng lại chính là thiên kì bách quái, khiến hắn rất là động tâm.

Thân làm một người Luyện Đan Sư, đúng vậy đan phương tự nhiên có điều khát cầu, hắn âm thầm tính toán, đợi lát nữa nên mở miệng như thế nào tìm người mua đan phương mới coi là thích hợp.

Không nhiều lắm một lát, kia điếm tiểu nhị phải đi mà quay lại, vẻ mặt nụ cười địa đạo: "Vị khách nhân này, chúng ta chưởng quỹ nói xin ngài đi vào một tự!"

Dương Khai chân mày giương lên, lộ ra vẻ có chút ngoài ý muốn, dù sao mình bất quá là đến mua đan phương, cùng chưởng quỹ kia mà lại chưa từng gặp mặt, hắn như vậy nhiệt tình làm cái gì? Bất quá cẩn thận vừa nghĩ, rồi lại đương nhiên, gật đầu: "Tốt, làm phiền rồi."

"Bên này thỉnh!" Điếm tiểu nhị ân cần đất tại phía trước dẫn đường, không lâu lắm, liền dẫn nhìn Dương Khai đi tới một gian sương phòng trước, hắn ý bảo một chút, liền khom người lui ra ngoài.

Dương Khai giơ tay gõ cửa, bên trong lập tức truyền tới một người có chút thanh âm già nua: "Mời vào!"

Đẩy cửa vào, bên trong nhà đàn hương khí lượn lờ, trang sức đơn sơ, một cái choai choai lão giả chính lưng đeo nhìn hai tay đứng ở nơi đó, nhìn thấy Dương Khai sau vội vàng cười híp mắt đất ôm quyền nói: "Lão hủ linh đan phường chưởng quỹ Khang Tư Nhiên, không biết khách nhân như thế nào gọi?"

"Dương Khai ra mắt Khang chưởng quỹ." Dương Khai mỉm cười đáp lễ.

Khang Tư Nhiên gật đầu, trên dưới đánh giá Dương Khai một phen, hai mắt tỏa sáng nói: "Dương công tử niên thiểu hữu vi a."

Dương Khai tự nhiên biết hắn nói lời này là bởi vì nhìn thấu mình tu vi, mà Khang Tư Nhiên thình lình mà lại là một Hư Vương ba tầng cảnh võ giả.

Bất quá Dương Khai nhưng có thể cảm giác được đến, hắn lực lượng trong cơ thể rất tinh khiết, cũng không hỗn độn, hiển nhiên là đã toàn bộ chuyển thành nguyên lực rồi, nếu như có cơ duyên lời của, nói không chừng có thể tấn chức đến đạo nguyên cảnh.

Đối phương như thế khen ngợi, Dương Khai tự nhiên khiêm tốn xuống.

"Đến, Dương công tử mời ngồi, thử một chút lão phu tự mình xào quản thúc Vũ Phong Sơ Nhị!" Khang Tư Nhiên đang khi nói chuyện, mà nhiệt tình đất cho Dương Khai đầy ở trên một chén nóng hôi hổi nước trà, chỉ một thoáng, trà hương bốn phía.

Khang Tư Nhiên đem chén trà đẩy tới Dương Khai trước mặt, đưa tay ý bảo hắn nhấm nháp một phen. ( chưa xong còn tiếp