Mới vừa rồi hắn mặc dù cùng Dương Khai giao thủ qua, nhưng chỉ là triền đấu mà thôi, cũng không có xuất toàn lực, nhưng là bây giờ vì nhận được Hư Niệm Tinh, đánh sâu vào kia chí cao Hư Vương ba tầng cảnh, Công Tôn Lương nhưng là không một chút nương tay.

Một kích kia tuyệt đối là hắn mười thành mười lực lượng, lại bị đối phương dễ dàng ngăn chặn.

Không chỉ như thế, từ đối phương bên kia còn truyền đến một cỗ khiến hắn cơ hồ không cách nào ngăn cản lực lượng, ở đây cỗ lực lượng này, hắn phảng phất biến thành trong mưa gió một mình ở đây trong biển rộng tung bay dao động thuyền nhỏ, cuồng phong bạo vũ trung, sóng biển một luồng sóng đánh tới, tùy thời đều có phá vỡ nguy hiểm.

Công Tôn Lương trong lòng hoảng hốt, một bên đau khổ ngăn cản đến từ Dương Khai bên kia năng lượng đánh sâu vào, một bên gầm nhẹ nói: "Lý huynh, còn không ra tay!"

Hắn không thể không giống như Lý Mậu Danh cầu trợ.

Lý Mậu Danh mày chau mặt ủ nói: "Cần gì chứ... Tội gì sao..."

Trong miệng tả oán nhìn, hắn nhưng lại không thể không thi triển ra tự thân lãnh thổ tràng, hướng Dương Khai bức bách đi qua.

Dù sao hắn còn thiếu nhìn Công Tôn Lương nhân tình, hơn nữa hôm nay Dương Khai cũng đã trả lại rồi tôn giả lệnh bài, chưa tính là Tử Tinh tôn giả, hắn đối với Dương Khai xuất thủ cũng không cần có cái gì đạo nghĩa ở trên băn khoăn.

Có thể hắn đánh tâm tư không nghĩ cùng một cùng tự mình cùng cảnh giới võ giả giao thủ, cho nên lần này chẳng qua là phóng xuất ra lãnh thổ tràng cho Dương Khai thử áp mà thôi, cũng không có động thật.

Một tả một hữu, hai đại Hư Vương hai tầng cảnh lãnh thổ tràng đánh tới, phảng phất hai tòa núi lớn trong triều đang lúc đè ép, thế gian vạn vật đã gặp phải chen chúc thành phấn vụn.

Mà kia đè ép tâm điểm, chính là Dương Khai vị trí đất.

Điều này làm cho Dương Khai áp lực đại tăng, vốn là chiếm cứ thượng phong hắn, không thể không phân ra một phần lực lượng để ngăn cản Lý Mậu Danh lãnh thổ tràng, Công Tôn Lương thấy thế, lập tức đoạt lại rồi quyền chủ động, áp chế Dương Khai thân thể nhỏ bé.

Hắn một bên cho Dương Khai tạo áp lực, một bên cắn răng hướng Dương Khai phúc hậu: "Người trẻ tuổi, có một câu nói gọi thức thì vụ giả vi tuấn kiệt, giao ra vật kia, lão phu không hề nữa làm khó dễ ngươi, thậm chí có thể đem người tôn sùng là Tử Tinh chỗ ngồi chi tân, như thế nào?"

"Lời này của ngươi thế nào làm cho người ta một loại nắm chắc phần thắng cảm giác?" Dương Khai mặc dù vẻ mặt gian khổ nét mặt, nhưng thần thái nhưng lại chính là thản nhiên chí cực, dù bận vẫn ung dung đất đánh giá Công Tôn Lương.

Công Tôn Lương cười to: "Bởi vì hồi lâu vốn là nắm chắc phần thắng!"

"Phải.. Sao!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra trắng toát nanh, người thứ hai chữ ra miệng trong nháy mắt, tự thân lãnh thổ tràng ầm ầm hướng ra ngoài khuếch tán ra.

Ông... . . . .

Một trận đến từ tâm hồn rung động, bốn phía không gian tựa hồ trở nên không hề nữa như vậy ổn định, như yêu cầu nứt vỡ.

Phảng phất bình tĩnh trên mặt hồ gặp phải bỏ lại một khối tảng đá lớn, Dương Khai lãnh thổ tràng oai tạo thành mắt thường có thể thấy được rung động, hướng ra ngoài khuếch tán.

Răng rắc sát...

Có tinh mịn tiếng vang truyền ra.

Công Tôn Lương cùng Lý Mậu Danh đồng thời sắc mặt đại biến, người trước lại càng kinh hô một tiếng: "Làm sao có thể?"

Hắn hoảng sợ phát hiện, ở đây mình cùng Lý Mậu Danh hai người lãnh thổ tràng liên hiệp tạo áp lực, Dương Khai chẳng những không có bị áp chế, ngược lại phấn mà bộc phát, đưa bọn họ lãnh thổ tràng từng mảnh tan rã.

Công Tôn Lương trong lòng chấn động mãnh liệt!

Hắn ngay từ lúc ngàn năm lúc trước cũng đã tấn chức rồi Hư Vương Cảnh, ba trăm năm trước đột phá đến Hư Vương hai tầng cảnh, ở đây Hư Vương Cảnh này cấp độ ở trên chìm đắm rồi hơn ngàn... nhiều năm, nói cách khác, hắn lãnh thổ tràng rèn luyện rồi chừng ngàn năm, đối với lãnh thổ tràng là tự nhiên mình đặc biệt cảm ngộ cùng hiểu, cả trong tinh vực có thể vượt qua người của hắn cũng không còn mấy cái.

Lý Mậu Danh mà lại không sai biệt lắm.

Nhưng là hôm nay, hai người lãnh thổ tràng tăng lên lại vẫn không bằng người nhà một cái, liên thủ bị phá giải, này nói rõ cái gì, này nói rõ người ta lãnh thổ tràng uy năng so sánh với hai người cũng cường đại hơn!

Phát hiện này nhường Công Tôn Lương một lòng nguội một đoạn, trong mắt đầy tràn rồi vẻ hoảng sợ, con ngươi run rẩy lên.

Cho đến khi lúc này hắn mới ý thức tới, Dương Khai luôn luôn không có xảy ra toàn lực. Hắn sau đó làm hết sức đất đánh giá cao Dương Khai thực lực, nhưng kết quả là vẫn còn phát hiện đánh giá thấp đối phương.

"Không tốt!" Lý Mậu Danh quát to một tiếng, vội vàng thu hồi tự thân lãnh thổ tràng, sắc mặt xanh mét.

Lãnh thổ tràng gặp phải vỡ, hư hao nhưng là tự thân căn cơ, nếu như vỡ vụn đến không cách nào chữa trị trình độ, vô cùng có khả năng dẫn đến cảnh giới rơi xuống, tu vi trượt, đây là bất kỳ một cái nào Hư Vương Cảnh đều không thể thừa nhận hậu quả.

Cũng may hắn xem thời cơ mau, nếu không thật có loại này nguy hiểm.

Hắn lãnh thổ tràng vừa rút lui, chỉ dựa vào Công Tôn Lương một người căn bản không cách nào ngăn cản Dương Khai uy thế, giữa không trung truyền đến chi chít bạo liệt có tiếng, nương theo lấy những thứ kia thanh âm vang lên, Công Tôn Lương thân thể từng đợt run rẩy, mắt mũi tai trong miệng đều chảy ra rồi tơ máu.

Đó là tự thân cô đọng ngàn năm lãnh thổ tràng gặp phải tan rã dấu hiệu.

Trải qua lần này đánh một trận, Công Tôn Lương mặc dù không chết, muốn chữa trị lãnh thổ tràng, tối thiểu cũng muốn bế quan trăm năm thời gian.

Này vẫn chưa xong, Dương Khai nhìn gần trong gang tấc Công Tôn Lương, trên tay Long Cốt Kiếm hung hăng đi xuống chúi xuống, nương theo lấy một cỗ tựa hồ có thể đẹp như nhau khai thiên tích địa lực lượng, Công Tôn Lương như vải rách bao bố như nhau bay ngược rồi đi ra ngoài.

Rống..."

Vang dội thiên địa, xa xưa réo rắt rồng ngâm âm thanh truyền ra, Long Cốt Kiếm hóa thành bích lục cự long, chập chờn nhìn khổng lồ thân thể, nhìn chằm chằm hai cái so sánh với phòng ốc còn lớn hơn ánh mắt, thẳng đuổi theo Công Tôn Lương, mở ra bồn máu đại khẩu, nhìn tư thế, tựa hồ là phải hắn một ngụm thôn phệ.

"Long cốt bí bảo!" Công Tôn Lương con ngươi đều nhanh lồi đi ra, mặc dù mới vừa rồi Dương Khai lấy ra Long Cốt Kiếm thời điểm, hắn cũng cảm giác đối phương chuôi này bí bảo có chút không giống bình thường, nhưng vô luận như thế nào hắn cũng không nghĩ ra, này lại là một việc theo long cốt đánh tạo ra bí bảo.

Đây chính là thượng cổ Thánh linh hài cốt! Chế tạo ra tới bí bảo tối thiểu cũng là Hư Vương cấp cấp bậc.

Kia đậm như thực chất loại Long Uy đánh sâu vào nhìn Công Tôn Lương thần hồn cùng thân thể, nhường trong lòng hắn không thể ức chế đất sinh ra sợ hãi cùng kinh hãi.

Đó là ngọn nguồn tự mình bản năng sợ hãi, không ai ở đây đối mặt thượng cổ Thánh linh không sinh ra loại này tâm tình, đây là ngọn nguồn đến từ máu bản năng!

Hắn cắn đầu lưỡi một cái, bắt buộc tự mình bị xua tan trong lòng khó chịu, trên tay bấm động pháp quyết, thánh nguyên tuôn ra.

Sau một khắc, cái kia đoản kiếm bí bảo bộc phát ra tia sáng, nương theo lấy một trận vặn vẹo biến ảo, chợt biến thành một cái khổng lồ cá hố bộ dáng tồn tại.

Kia cá hố bộ dáng tồn tại ở trên người sắc thái ban lan, đủ mọi màu sắc, sáng ngời người hoa cả mắt, trong miệng nanh như răng cưa như nhau dày đặc, đón bích lục cự long mà vọt tới.

Hai kiện Hư Vương cấp bí bảo biến hóa, ở giữa không trung gặp nhau, kịch liệt năng lượng ba động truyền ra, cả Tử Tinh thành một trận đất rung núi chuyển, bên dưới phòng ốc như trôi qua vạn năm năm tháng mục rồi như nhau, rối rít bạo vỡ, mặt đất gặp phải lê ra tất cả khổng lồ khe rãnh.

Vốn là đứng ở phụ cận đang xem cuộc chiến phản hư kính các vũ giả, mọi người cũng như bị đòn nghiêm trọng, sắc mặt đại biến đang lúc thi triển ra phòng ngự của mình thủ đoạn, lại như cũ gặp phải kinh khủng kia năng lượng dư âm cho đánh sâu vào thất linh bát lạc.

Chỉ có Tử Tinh trưởng lão cấp mấy vị khác tồn tại, dựa cao thâm tu vi, vẫn đứng tại nguyên chỗ, có thể từ vẻ đến xem, ngăn cản hạ này đánh sâu vào dư âm sóng cũng không phải là quá dễ dàng, mỗi cái nét mặt cũng ngưng trọng chí cực, nhưng không có một người bỏ được nhắm mắt lại, đều ở cẩn thận quan sát trận này khoáng ngày đại chiến.

Hư Vương hai tầng cảnh cường giả chính diện giao phong, cũng không phải là thường xuyên có thể nhìn thấy, từ đó học tập đến nhận chức gì một chút ý tứ cũng đủ để cho bọn họ được ích lợi vô cùng.

Ở đó năng lượng khổng lồ bộc phát trung, Dương Khai quỷ mị như nhau biến mất không thấy gì nữa, đợi được tái xuất hiện thời điểm, người đã xuất hiện ở Công Tôn Lương trước mặt.

"Ngươi..." Công Tôn Lương sắc mặt đại biến, giờ phút này chính là khí thế của hắn suy yếu thời điểm, thế nào cũng không nghĩ ra Dương Khai có vào lúc này xuất hiện ở trước mắt mình.

Dương Khai không nói một lời, nét mặt lạnh lùng kiên quyết, trên nắm tay lóe ra nổi lên ngũ thải hà quang, một quyền hướng Công Tôn Lương ầm tới.

Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm thể!

Này có một không hai tôi luyện thể công pháp, có thể công có thể thủ, thủ lúc phòng thủ kiên cố, tấn công lúc vô kiên bất tồi, Dương Khai đem quả đấm của mình hiện đầy Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm bực bội, kiên cố vô cùng, cơ hồ tương đương với đeo rồi một cái Hư Vương cấp bí bảo quyền sáo.

Một quyền này nếu là đập trúng, Công Tôn Lương thế tất nếu bị bị thương nặng!

Quả đấm huy động không tính mau, quỹ tích cũng chia rõ ràng chí cực, nhưng Công Tôn Lương nhưng ngạc nhiên phát hiện, tự mình căn bản ngăn chặn không dưới một quyền này.

Đây đã là một loại lực lượng tuyệt đối áp chế rồi! Là hắn vô luận thi triển thủ đoạn gì đều không thể hóa giải công kích!

Nếu là khỏe hẳn thời kỳ, hắn có lẽ có thể toàn thân trở lui, nhưng giờ phút này khí thế té kém, lãnh thổ tràng bị hao tổn, hắn làm sao có thể ngăn chặn? Chỉ có thể trơ mắt nhìn kia hiện đầy ngũ thải hà quang quả đấm ở đây tự mình trong tầm mắt lớn hơn, sâu trong nội tâm thấp thỏm lo âu.

Thời khắc mấu chốt, một đạo nhân ảnh xuất hiện ở Công Tôn Lương trước mặt, đương nhiên đó là Lý Mậu Danh!

Lý Mậu Danh mặt sắc mặt ngưng trọng vạn phần, đưa tay vỗ ngực bụng, vừa lên tiếng, từ trong miệng nhả ra một cái hồ lô rượu, hắn không cần suy nghĩ, nắm lên hồ lô hướng trong miệng mãnh liệt rót một ngụm, sau đó hung hăng đất hướng Dương Khai bên kia phun đi.

Ngọn núi...

Một đạo màu lam quang diễm, vắt ngang ở đây Dương Khai cùng Lý Mậu Danh ở giữa, như thiên hà như nhau ngăn cách rồi Dương Khai công kích.

Ngọn lửa không nóng, ngược lại kỳ lạnh lùng vô cùng, này lam diễm vừa ra, cả thiên địa tựa hồ cũng nếu bị đóng băng bắt đầu,

Dương Khai trên nắm tay ngũ thải hà quang lại lóe ra không dứt, phảng phất tùy thời đều có thể dập tắt, cùng lúc đó, thấy lạnh cả người theo quả đấm của hắn, một đường đi lên, đánh thẳng nội tâm.

Dương Khai nhịn không được rùng mình một cái.

Nhìn hồ lô rượu kia cùng vắt ngang tại phía trước lam diễm, Dương Khai ánh mắt sáng ngời, ý thức được đây tuyệt đối là cái gì quá sức bảo bối.

"Dương huynh, khoan đã tay!" Gặp Dương Khai hành động qua loa bị ngăn trở, Lý Mậu Danh vội vàng mở miệng.

Dương Khai ánh mắt nheo lại, không để ý đến Lý Mậu Danh, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Long Hóa!"

Răng rắc...

Hắn tay nào ra đòn cánh tay chợt tăng vọt một vòng, ở đây Lý Mậu Danh cùng Công Tôn Lương hai người không thể tin nhìn soi mói, đúng nhánh trên cánh tay chợt hiện ra thành từng mảnh theo thánh nguyên ngưng tụ mà thành long lân, kia lộ ra đi tay cũng trở thành rồi một cái long trảo, lộ ra vẻ dữ tợn đáng sợ, từ kia trên cánh tay tràn ngập ra tới kim Thánh Long hơi thở, cũng làm cho hai người trong lòng run rẩy không dứt.

Vắt ngang ở đây trong mấy người đang lúc lam diễm thiên hà dễ dàng đất gặp phải đột phá, lam diễm bám vào Dương Khai cánh tay long lân ở trên, hừng hực thiêu đốt, nhưng không cách nào đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Lý Mậu Danh cùng Công Tôn Lương con ngươi kịch liệt run rẩy, không cần suy nghĩ, nhất tề xuất thủ, hợp hai sức người, hội tụ thành một cỗ ít kém cùng Hư Vương ba tầng cảnh mãnh liệt công kích, hướng Dương Khai bên kia đánh tới, chính đón nhận kia chỉ làm cho người ta sợ hãi long trảo.

Thú...

Trong hư không, tia sáng huyễn sinh tiêu tan, năng lượng nổ tung vỡ ra có tiếng liên tiếp, khổng lồ vầng sáng trên không trung khuếch tán phát động, một bộ ngày diệt vong đã tới cảnh tượng hiện ra đang lúc mọi người trong tầm mắt.

Ba đạo nhân ảnh, nhất tề hướng về sau bay rớt ra ngoài.