Đối với Dương Khai những năm này gặp phải, nàng cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, đang trên đường tới, liền đã cùng Lô Tuyết tìm hiểu qua. Lô Tuyết cũng không có giấu diếm quá nhiều, Dương Khai nếu tìm bà chủ hỗ trợ, vậy đã nói rõ là tin được đối phương, là lấy để lộ ra không ít ở trong Thái Khư cảnh tình báo.

Bà chủ biết Chúc Cửu Âm tồn tại chẳng có gì lạ.

Dương Khai nghiêm nghị gật đầu.

Bà chủ ngưng tiếng nói: "Có thể tin được không?"

Chúc Cửu Âm thế nhưng là Thánh Linh Thiên Nguyệt Ma Chu, đó là tương đương với thượng phẩm Khai Thiên tồn tại, đối mặt cường giả loại này, bà chủ cũng áp lực như núi, nếu là không đáng tin, phiền phức liền lớn.

Dương Khai truyền âm nói: "Bà chủ yên tâm, nữ nhân kia lấy tự thân bản nguyên phát thệ, không phải đùa giỡn."

"Vậy là tốt rồi." Bà chủ khẽ vuốt cằm, Thánh Linh bản nguyên, võ giả đạo ấn, đều là tự thân căn cơ, sẽ không tùy tiện dùng cái này lập thệ, một khi có chỗ vi phạm, vậy thế tất sẽ để cho nó bị hao tổn, mà lại có thể là không cách nào bù đắp thương tích.

Thân hình nhất chuyển, ngồi trên ghế, tay chống đỡ cái má, cười tủm tỉm nói: "Nói cho ta một chút trong Thái Khư cảnh sự tình."

Thái Khư cảnh, nàng cũng cho tới bây giờ cũng chỉ là nghe nói, chưa từng hữu duyên tiến vào, đối với 3000 thế giới võ giả tới nói, bí cảnh này chính là truyền thuyết đồng dạng tồn tại, đối với cái này tự nhiên là rất hiếu kỳ.

Nàng muốn biết, Dương Khai cũng không có gì khó mà nói, lúc này ngồi xuống xuống tới, từ mở đầu nói về.

Nghe được Nguyệt Hà đem hắn bắt, chuẩn bị mang đi Thúy Vi cung, bà chủ hừ lạnh một tiếng, về sau lại ở trong Tinh Thị trong lúc vô tình bị cuốn vào Thái Khư mê vụ, nàng lại lộ ra vẻ lo lắng.

Tuy nói Dương Khai bây giờ đã thoát khốn, bình yên trở về, nhưng trong đó định đã trải qua rất nhiều hung hiểm.

Thái Khư cảnh hơn mười năm, từ ban đầu chống cự thú triều, hiểm tử hoàn sinh, lại thu Địa Long, Xích Giao, nhập chủ Xích Tinh Tinh Thị, Nguyên Từ Sơn đại chiến Lôi Quang Kiếm Các, thanh danh vang dội.

Tinh Thị bên ngoài, lĩnh hội thần thông pháp tướng, lấy sức một mình giết sạch Lôi Quang Kiếm Các mấy ngàn người, đặt vững không người có thể địch oai hùng.

Cùng mấy vị động thiên phúc địa đệ tử tiến về trong biển rộng, đại chiến Hải tộc, tại Côn Sa thủ hạ bỏ mạng chạy trốn, Chúc Cửu Âm ẩn núp Tinh Thị, tuyển hắn là người gánh chịu.

Sau đó Vô Lão Chi Địa mở ra, rất nhiều người gánh chịu đấu trí đấu dũng, Dương Khai độc chiếm vị trí đầu, từ Vô Lão Chi Địa sau khi đi ra, lại là một trận sinh tử đào vong. . .

Nói tóm lại, hơn mười năm qua này cực kỳ ngoạn mục, cũng nguy cơ tứ phía!

Dương Khai giảng thuật thời điểm, Bạch Thất cũng đi đến, đứng tại bà chủ sau lưng chuyên chú lắng nghe, mắt lộ ra hướng về chi sắc, hận không thể lấy thân thay chi, tới kiến thức một chút trong Thái Khư cảnh kia rất nhiều đặc sắc.

Bà chủ một mực cười tủm tỉm, nhưng này trong tươi cười, rõ ràng cất giấu một phần lo âu nồng đậm.

Dương Khai không có phát giác, ngược lại là vô tình hay cố ý phóng đại Nguyệt Hà công lao, nói cho bà chủ nếu không phải Nguyệt Hà ở trong Thái Khư cảnh rất nhiều giúp đỡ, hắn cũng không có thành tựu ngày hôm nay.

Bà chủ cười không nói, đâu còn không biết hắn là tâm tư gì?

Gặp nàng bất động thanh sắc, Dương Khai cũng bất đắc dĩ rất, chỉ có thể hô: "Nói nhiều như vậy, bà chủ uống miếng nước đi."

Ngoài điện, Nguyệt Hà cúi đầu, bưng lấy trà thơm đi đến, cho bà chủ cùng Dương Khai tất cả châm một chén nước trà, sau đó cúi đầu, đứng tại bà chủ trước mặt, một bộ chờ đợi xử lý bộ dáng khéo léo.

Dương Khai cầm lấy cái chén, mượn uống trà che giấu nhìn mặt mà nói chuyện, đã thấy bà chủ thần sắc đạm mạc, nhìn như không thấy.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể cho lão Bạch đánh cái ánh mắt.

Lão Bạch hiểu ý, ném lấy yên tâm thần sắc, mở miệng nói: "Bà chủ, ngài không phải thường xuyên dạy bảo nhỏ, đường tại dưới chân, con mắt muốn nhìn về phía trước, chuyện đã qua hãy để cho nó qua đi, không bỏ xuống được đồ vật sẽ chỉ trở thành bao quần áo!"

Bà chủ áp một miệng trà, đem chăn hung hăng bỏ trên bàn, nước trà văng khắp nơi: "Muốn ngươi nói nhiều!"

Bạch Thất cười hì hì nói: "Đúng đúng đúng, nhỏ lại nói, nên vả miệng." Nói như vậy lấy, nhẹ nhàng đập miệng mình hai lần, một bộ cẩu nô tài dáng vẻ, gọi Dương Khai nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bà chủ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi trở về từ cõi chết, qua vài chục năm cuộc sống an ổn, sợ là quên ban đầu là ai hãm ngươi ở trong cơn nguy khốn, nếu không có lúc trước Dương Khai dốc hết sức cứu chữa, bây giờ ngươi đâu còn có mệnh tại? Chỉ sợ sớm đã hồn phi phách tán."

Bạch Thất nghe vậy nghiêm nghị nói: "Ai cùng nhỏ có thù, ai đối với nhỏ có ân, nhỏ đều ghi nhớ trong lòng, tất nhiên là không dám quên, bà chủ cũng dạy bảo qua chúng ta, có ân phải đền, có thù tất báo, nếu như thế, vậy hôm nay nhỏ trước hết báo ngày đó mối thù!"

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên xông Nguyệt Hà gầm thét một tiếng: "Nguyệt Hà, ngày đó bọn ngươi cùng Thích Kim bọn người hỏng ta tấn thăng chi lộ, làm hại ta kém chút bỏ mình đạo tiêu, thù này không đội trời chung, ta hôm nay liền giết ngươi, cũng coi như báo ngày đó chi ban thưởng!"

Đưa tay một chưởng liền hướng Nguyệt Hà vỗ ra, thế giới vĩ lực khí tức ầm vang tràn ngập.

Dưới một chưởng này, đúng là không lưu tình chút nào.

Dương Khai quá sợ hãi, vội vàng hô to: "Lão Bạch dừng tay!"

Có thể Bạch Thất bây giờ là ngũ phẩm Khai Thiên, mặc dù tấn thăng không bao lâu, vậy cũng không phải Dương Khai có thể chống đỡ , chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, Bạch Thất một chưởng kia đã hung hăng khắc ở Nguyệt Hà đầu vai chỗ.

Nguyệt Hà kêu lên một tiếng đau đớn, đầu vai chỗ tiếng xương gãy vang lên truyền ra, cả người như vải rách bao tải đồng dạng bay rớt ra ngoài, thế giới vĩ lực ở tại thể nội tàn phá bừa bãi, giữa không trung, há miệng đẫm máu, sau đó trùng điệp ngã trên đất.

Dưới một chưởng, Bạch Thất thu tay lại mà đứng, một lần nữa đứng ở bà chủ sau lưng, cười hì hì nói: "Bà chủ, thù ta đã báo, đáng tiếc nhỏ công lực không đủ, không thể giết nàng, ai, đến cùng là tấn thăng nhiều năm ngũ phẩm Khai Thiên, quả nhiên không phải tầm thường a."

Than thở, tựa như năng lực thật sự không đủ giống như.

Bà chủ sắc mặt tái xanh, song quyền nắm chặt, đôi mắt đẹp một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Nguyệt Hà, thần niệm bỗng nhiên dò xét.

Dương Khai đã lẻn đến Nguyệt Hà bên người, đưa nàng ôm lên, khẩn trương muốn chết: "Ngươi thế nào?"

Hắn mặc dù tu vi không đủ, ngăn không được Bạch Thất, nhưng tình cảnh vừa nãy cũng để ở trong mắt, Bạch Thất xuất thủ thời điểm, Nguyệt Hà căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản, không phải nàng phản ứng không đủ nhanh, mà là căn bản không nghĩ tới muốn ngăn cản.

Nguyệt Hà chậm rãi lắc đầu, ra hiệu chính mình không ngại, nhẹ nhàng đẩy ra Dương Khai, cảm kích nhìn Bạch Thất một chút.

Nàng biết, Bạch Thất một chưởng này là lưu thủ, nếu không ngang nhau tu vi, tại chính mình không thêm ngăn cản điều kiện tiên quyết, Bạch Thất hoàn toàn có năng lực lấy nàng tính mệnh.

Dưới một chưởng này, nàng xem ra cố nhiên thê thảm đến cực điểm, nhưng kỳ thật căn bản không bị nhiều thương thế nghiêm trọng, tu dưỡng mười ngày nửa tháng liền có thể khôi phục lại.

Dương Khai thấy thế, cũng không có miễn cưỡng nữa, tâm tư bách chuyển, rất nhanh kịp phản ứng.

Chính như Bạch Thất trước đó lời nói, Nguyệt Hà dù sao cùng Thích Kim bọn người hỏng hắn tấn thăng chi lộ, như thế đại thù, có thể nói không đội trời chung. Hắn cửa này nếu là làm khó dễ, bà chủ lại thế nào khả năng đối với Nguyệt Hà tỏ ra thân thiện? Thật như vậy làm mà nói, cũng chỉ sẽ rét lạnh Bạch Thất trái tim.

Không có ở nhìn thấy Nguyệt Hà trước tiên lấy nàng tính mệnh, đã là nhớ tình cũ.

Bây giờ có Bạch Thất tự mình xuất thủ mối thù này oán, chuyện còn lại liền dễ làm.

Mà xem bà chủ thần sắc khẩn trương, hiển nhiên cũng là tâm lo Nguyệt Hà thương thế, gặp nàng dường như không ngại, nắm chắc quả đấm lúc này mới buông ra.

Nguyệt Hà lau đi khóe miệng máu tươi, từng bước một đi vào bà chủ trước mặt, phù phù một tiếng quỳ xuống, cúi thấp đầu, mái tóc che lại tầm mắt, nhẹ giọng kêu gọi: "Tỷ tỷ. . ."

Bà chủ môi đỏ nhuyễn động dưới, thanh âm lãnh nhược sắt thép: "Từ ngươi cùng Thích Kim bọn hắn hùn vốn mưu hại thời điểm, ngươi và ta tỷ muội tình cảm liền đã hết, về sau chớ có lại gọi ta tỷ tỷ, ta cũng không có ngươi cô muội muội này."

Nguyệt Hà thân thể mềm mại run lên, lệ rơi đầy mặt: "Ta sai rồi, ta sai rồi!"

"Đường do chính mình đi, không có cái gì đúng sai." Bà chủ chậm rãi lắc đầu, "Lão Bạch sự tình tạm thời không cùng ngươi truy cứu, hắn tóm lại phúc lớn mạng lớn, bất quá ngươi chớ có quên, ban đầu ở cái kia Tỏa Dương Địa, bản cung phát hạ thề độc!"

Nguyệt Hà nghe vậy thân thể run lên bần bật.

Dương Khai thần sắc cũng ngưng túc đứng lên.

Hắn chuyện lo lắng nhất đến cùng hay là phát sinh!

Lúc trước tại trong Tỏa Dương Địa kia, cùng Nguyệt Hà liên thủ còn có mấy người, ngoại trừ Kim Hồng châu Thích Kim cái này lục phẩm Khai Thiên bên ngoài, chính là Sâm La đàn ngũ phẩm Khai Thiên Lăng Xuân Thu, ngoài ra còn có Phong Vân phòng đấu giá tứ phẩm Khai Thiên Từ lão, cuối cùng còn ra hiện Vô Tưởng Thiên lục phẩm Khai Thiên Hải Bình Nhạc.

Trong đó cái kia Từ lão bị Dương Khai vận dụng cuối cùng một cây Diệt Mông Kim Linh đánh giết, sớm đã hồn phi phách tán.

Mà tại lúc ấy, mắt thấy lão Bạch tấn thăng thất bại, hết cách xoay chuyển thời điểm, bà chủ trong cơn giận dữ từng lập tâm ma đại thệ.

"Đời này không san bằng các ngươi các nhà tổng đàn, thề không tấn thăng thất phẩm Khai Thiên!"

Đây cũng là nàng cho lão Bạch bàn giao.

Như thế đại thệ không thể coi thường, một khi lập xuống chính là khó giải, nói một cách khác, như bà chủ không làm được đến mức này, vậy nàng cả đời này liền thật vô vọng thất phẩm.

Mà tại lúc ấy, đại thệ này cùng ba người có quan hệ, Thích Kim, Lăng Xuân Thu, Nguyệt Hà! Cái kia Hải Bình Nhạc là cuối cùng hiện thân, cho nên thề này không có quan hệ gì với hắn.

Nói một cách khác, như bà chủ muốn tấn thăng thất phẩm, vậy ba nhà này chính là ngăn ở nàng tiến lên trên đường chướng ngại vật, không phải đá văng ra không thể.

Nguyệt Hà tự nhiên cũng sẽ không quên, cho nên bà chủ lời vừa nói ra, nàng liền biết không thể quay lại chỗ trống.

Cúi đầu, dập đầu, Nguyệt Hà nhẹ nhàng nói: "Không dám ngăn tỷ tỷ tấn thăng chi lộ, tiểu muội đa tạ tỷ tỷ năm đó ơn tài bồi."

Lại ngẩng đầu, nhìn một cái Dương Khai, trong mắt tràn đầy áy náy.

Dương Khai cảm thấy không lành, quát khẽ nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Thế giới vĩ lực thoải mái ra, đem Dương Khai quét đến một bên, Nguyệt Hà đưa tay, hướng trên trán mình hung hăng ấn đi.

Bạch Thất không khỏi động dung, không nghĩ tới Nguyệt Hà đúng là quả quyết như vậy, vì không ngăn bà chủ tấn thăng chi lộ, lại muốn tự tuyệt ở đây, chỉ sợ nàng cũng biết, bà chủ là sẽ không đối với nàng hạ độc thủ, năm đó đại thệ chỉ là giận cùng mà phát, hoàn toàn không có cân nhắc qua hậu quả gì, giờ phút này muốn giải trừ đại thệ, Nguyệt Hà chính là một cái chướng ngại.

Dương Khai nổ đom đóm mắt, Không Gian Pháp Tắc điên cuồng thôi động, có thể Nguyệt Hà ngũ phẩm Khai Thiên, thế giới vĩ lực quét sạch, hắn thì như thế nào có thể đột phá?

Nhưng mà một chưởng này cuối cùng không có vỗ xuống, bà chủ như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt Nguyệt Hà, đưa tay bắt lấy nàng cổ tay, ánh mắt phức tạp quan sát lấy nàng.

Nguyệt Hà ngẩng đầu, nước mắt theo gương mặt trượt xuống, trong mắt một mảnh bụi tịch.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter...