Giáp số một trong phòng, Khương Trường Phong vẻ mặt bất đắc dĩ, biết Công Tôn Lương đây là đem cục diện rối rắm ném cho mình tới thu thập rồi, không khỏi ở trong lòng mắng không dứt.

Trên đài, Lê Nặc chờ chực chỉ chốc lát, gặp Công Tôn Lương vẫn không có tăng giá ý tứ, lúc này mới vui rạo rực đất bắt đầu đếm ngược, ba lần sau, kia không biết tài liệu luyện khí liền thuộc về Dương Khai cạnh tranh được.

Lúc này liền có người đem kia tài liệu đưa đến giáp số năm trong phòng, Dương Khai trực tiếp đem thu vào liễu không gian giới, giữa lông mày tràn đầy sắc mặt vui mừng.

Hoa U Mộng xem hiếu kỳ vạn phần, cũng không biết kia tài liệu rốt cuộc là cái gì, lại nhường Dương Khai như vậy cao hứng.

Một cuộc buổi đấu giá lúc đó rơi xuống màn che, trước tới tham gia võ giả rối rít rời đi, đối đãi người đi không sai biệt lắm rồi, Khương Trường Phong mới mặt dày trước đi tìm Lê Nặc, đem Công Tôn Lương lúc trước thế chân ở đây nàng nơi đó thánh tinh thu hồi.

Đây chính là mười tỷ thánh tinh, tự nhiên không thể bày đặt không cần.

Phòng số 2 trung, Tử Vô Cực vội vàng xao động bất an độ nhìn bước, thỉnh thoảng ngẩng lên đầu hướng ra ngoài nhìn lại, tựa hồ là đang đợi cái gì.

Hồi lâu sau, cửa phòng gặp phải mở rộng ra, Quý Quân thân ảnh hiển lộ.

Tử Vô Cực thần sắc chấn động, vội hỏi nói: "Quý lão, chuyện xử lý như thế nào?"

Quý Quân nhếch miệng cười một tiếng, ôm quyền nói: "Không phụ Nhị công tử chi mệnh, hai kiện chuyện đã thành rồi."

"Thật sự?" Tử Vô Cực vui mừng quá đỗi, "Thật tốt quá, cần phải đại sự thành phía sau, Quý lão làm ghi lại công đầu!"

Quý Quân lắc đầu nói: "Nhị công tử nghiêm trọng rồi, lão phu nhìn ngài từ nhỏ đến lớn, vì ngươi làm điểm này chuyện, cần gì phải nói chuyện gì công lao."

Vừa nói, một bên lấy ra một cái bình ngọc đến, mở miệng nói: "Nhị công tử mà xem, đây cũng là lão phu mới từ Lê Nặc cô nương nơi đó cấu tới Hư Vương đan. Lê Nặc cô nương nói, Nhị công tử lần này gặp chuyện bất bình, rút dao tương trợ, nàng đối với Nhị công tử rất là khâm phục, cho nên này một Hư Vương đan liền theo như ngài lúc trước cạnh tranh giá tiền coi là, chỉ cần sáu tỷ thánh tinh."

"Nga?" Tử Vô Cực trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc thần sắc, "Lê Nặc lại có như thế quyết đoán?"

Quý Quân cũng là vẻ mặt hồ nghi nét mặt: "Không buôn bán không gian dối, Lê Nặc làm thương nhân người, lại chủ động buông tha cho kia bốn tỷ thánh tinh, lão phu xem trong đó tất có nguyên do... Có lẽ, nàng cùng vị đại nhân kia nhận thức mà lại nói không chừng."

Tử Vô Cực như có điều suy nghĩ nói: "Quý lão là ý nói, nàng là xem ở đây ta trong bóng tối trợ giúp vị đại nhân kia trên mặt mũi, mới cho ta lớn như vậy ưu đãi?"

"Trừ lần đó ra, ta nghĩ không ra nguyên nhân khác!" Quý Quân nghiêm nghị gật đầu.

"Cũng đúng." Tử Vô Cực trầm tư chỉ chốc lát, nhận đồng Quý Quân suy đoán, "Nếu như là như vậy nói, kia này Thông Thiên Phách Mại Hành chúng ta được thật tốt chiếu cố chiếu cố. Dạ, mà không nói cái này, ta cho người xử lý mặt khác một chuyện sao?"

"Vị đại nhân kia đã đồng ý, ta đã làm cho Lê Nặc cô nương cho Nhị công tử cùng hắn an bài một gian mật thất, Nhị công tử mà đi theo ta!"

Tử Vô Cực trong mắt sắc mặt vui mừng chợt lóe, vội vàng theo Quý Quân rời đi.

Thông Thiên Phách Mại Hành hậu viện, một gian trong mật thất, cấm chế toàn bộ mở ra, Lê Nặc cùng Hoa U Mộng lẳng lặng đất đứng ở bên ngoài, không lâu lắm, Tử Vô Cực cùng Quý Quân hai người tới.

Hai nàng vội vàng hành lễ, Lê Nặc mỉm cười nói: "Vị đại nhân kia mà ở bên trong, Nhị công tử thỉnh."

"Lần này làm phiền Lê Nặc cô nương rồi." Tử Vô Cực khách khí đất ôm quyền.

"Nhị công tử nghiêm trọng, chỉ là cái nhấc tay thôi."

"Bất kể nói như thế nào, hôm nay chuyện bổn công tử ghi lại ở trong lòng, ngày khác nếu như có cơ hội, nhất định báo đáp!"

Lê Nặc nhoẻn miệng cười, không có nói thêm nữa. ,

Tử Vô Cực lúc này mới mang theo Quý Quân đẩy cửa vào.

Bên trong nhà, Dương Khai một mình ngồi ngay ngắn ở trên một cái ghế, hai tròng mắt khép kín, tựa hồ là ở đây cảm ngộ cái gì.

Vừa thấy bộ dạng này tình cảnh, Tử Vô Cực lúc này ngừng lại rồi hô hấp, hướng Quý Quân khoát tay áo, ý bảo hắn đi ra ngoài.

Quý Quân cau mày, thấp giọng nói: "Nhị công tử..."

"Quý lão, trong lòng ta đều biết." Tử Vô Cực thành khẩn đất nhìn Quý Quân.

Người sau bất đắc dĩ, lúc này mới lui ra ngoài.

Bên trong nhà nhất thời chỉ còn lại có Dương Khai cùng Tử Vô Cực hai người, Dương Khai bất động, không mở mắt, không nói lời nào, Tử Vô Cực cũng không dám tùy tiện quấy rầy, chỉ có thể an tĩnh đất đứng tại nguyên chỗ, lẳng lặng chờ chực.

Hắn lầm tưởng Dương Khai là ở tìm hiểu thứ gì, kì thực Dương Khai giờ phút này đã thần hồn trốn vào rồi Tiểu Huyền giới trong.

Tiểu Huyền giới bên trong, không có một bóng người, chỉ có Dương Khai khổng lồ pháp thân, còn nữa chim lửa Lưu Viêm cùng Thạch Khôi Tiểu Tiểu.

Pháp thân là luyện hóa rồi cả Huyền Không Đại Lục tạo thành, thật là quá mức khổng lồ, nhẫn không gian căn bản không cách nào dung nạp, chỉ có Tiểu Huyền giới như vậy đế bảo không gian mới có thể dung nạp.

Tự mình lần trước đem pháp thân thu sau khi đi vào, Dương Khai liền không có nhiều chú ý rồi, giờ phút này vừa thấy, Dương Khai thình lình phát hiện, đã biết pháp thân thể tích tựa hồ nhỏ đi rồi không ít.

Trong lòng không khỏi vui vẻ, nhìn bộ dáng theo thời gian trôi qua, pháp thân có từ từ đất đem trong cơ thể tạp chất cho luyện hóa đánh mất, thể tích mặc dù nhỏ đi, nhưng có trở nên càng cường đại hơn.

Này cùng luyện khí là một cái đạo lý, Thạch Khôi nhất tộc thiên phú thần thông đủ để cho pháp thân hoàn thành những thứ này, ở đây tương lai có trở nên càng ngày càng nhỏ.

Dĩ nhiên, nó đã không thể nào khôi phục thành Tiểu Tiểu như vậy hình thái rồi, Dương Khai ý nghĩ cũng không nhiều, chỉ cần pháp thân thể tích có thể thu nhỏ lại một nửa là được. Hôm nay pháp thân cố nhiên khổng lồ, cho địch nhân cảm giác áp bách mãnh liệt, nhưng thể tích quá lớn, hành động mà lại không có phương tiện, coi như là có lợi có tệ.

Chim lửa Lưu Viêm vẫn còn thôn phệ luyện hóa thái dương chân hỏa, nàng mỗi hấp thu một luồng thái dương chân hỏa, đã tốn hao đại lượng thời gian đến luyện hóa, mà mỗi luyện hóa một luồng, thực lực cũng sẽ tăng thêm rất nhiều.

Tiểu Tiểu hôm nay đã ở làm những chuyện tương tự.

Nó cùng chim lửa là Dương Khai hai đại trợ lực, Dương Khai tự nhiên không thể nặng bên này nhẹ bên kia, nếu nhường chim lửa đến luyện hóa thái dương chân hỏa rồi, Tiểu Tiểu tự nhiên cũng không có thể rơi xuống.

Bất quá nó cùng Lưu Viêm làm những chuyện như vậy có chút không quá giống nhau, Lưu Viêm là hấp thu thái dương chân hỏa, luyện hóa dung nhập vào bản thân gia tăng thực lực, mà Tiểu Tiểu còn lại là trực tiếp thôn phệ Thái Dương Chân Tinh!

Làm như vậy so sánh với chim lửa càng thêm bá đạo, nguy hại tính càng mạnh, nhưng trưởng thành tính càng cao.

Dương Khai lại tới đây thời điểm, hai đại trợ lực đều ở cố gắng tu luyện, mà kia một khối Thái Dương Chân Tinh ở đây đã trải qua nhiều năm như vậy tiêu hao sau, lại như cũ không có gì biến hóa, phảng phất còn như Dương Khai lần đầu tiên nhận được nó thời điểm giống nhau, tản ra kinh khủng nóng rực.

Không hổ là luyện hóa rồi ngôi sao tạo thành chí bảo, nội bộ chất chứa năng lượng căn bản khó có thể tính ra.

Dương Khai đem lúc trước cạnh tranh lấy được tài liệu ném vào Tiểu Huyền giới, tâm niệm vừa động, triệu hoán một chút Tiểu Tiểu cùng Lưu Viêm.

Sau một khắc, Lưu Viêm liền hóa thành nhân hình, xuất hiện ở Dương Khai trước mặt, mặt không chút thay đổi đất mở miệng nói: "Ra mắt chủ nhân, chủ nhân có cái gì phân phó?"

"Hai người các ngươi, đem vật này phía ngoài một tầng vật chất cho thôn phệ luyện hóa rồi." Dương Khai chỉ vào kia hoa rồi hai hạt Hư Vương đan mới đánh tới tài liệu nói.

"Đây là..." Lưu Viêm ngưng thần nhìn kia hài nhi đỉnh đầu to nhỏ khoáng vật, nét mặt rất nhanh hiện ra kinh ngạc thần sắc: "Chủ nhân đây là vật gì, vì sao ta cảm giác nó đối với ta có trợ giúp rất lớn!"

"Phía ngoài một tầng, phải là phượng cương bạc không thể nghi ngờ!" Dương Khai khẽ mỉm cười.

Lúc trước ở đây buổi đấu giá ở trên, có võ giả nói nó giống như là phượng cương bạc, nói một chút cũng không sai, phượng cương bạc là thượng cổ Thánh linh chân phượng thổ tức, luyện khoáng vật đi qua thành, đựng thượng cổ Thánh linh hơi thở, quý trọng vô cùng.

Lưu Viêm bản thể là khí linh, làm chim lửa hình thái, trong thiên hạ, tôn quý nhất cầm thú loại, tự nhiên chính là Thánh linh chân phượng!

Nàng có thể cảm giác được phượng cương bạc đối với nàng có trợ giúp rất lớn, cũng là tầng này nguyên nhân, nếu có thể thôn phệ luyện hóa phượng cương bạc, nàng nói không chừng có thể một dòm chân phượng phong tư.

"Phía ngoài một tầng?" Lưu Viêm nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, "Đó chính là nói, bên trong còn có một tầng?"

"Không tệ, bên trong kia một tầng đồ vật các ngươi cũng đừng mù cầm, đối với ta có trọng dụng!" Dương Khai cười hắc hắc.

"Chủ nhân, bên trong rốt cuộc là vật gì?"

"Hư Niệm Tinh!" Dương Khai mi mắt co rụt lại, nhả ra mấy chữ.

"Hư Niệm Tinh?" Lưu Viêm kinh hãi, "Chính là chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh cường giả mới có thể ở trong người đọng lại luyện ra Hư Niệm Tinh?"

"Không tệ!" Dương Khai nặng nề gật đầu, hắn hôm nay mặc dù là Hư Vương hai tầng cảnh rồi, nhưng cũng bất quá vừa mới tấn chức mà thôi, đối với Hư Niệm Tinh loại này tồn tại còn bị vây lục lọi giai đoạn, trong cơ thể cũng không có yêu cầu kết xuất Hư Niệm Tinh dấu hiệu.

Nhưng là hắn từng tiếp xúc qua một khối chân chính Hư Niệm Tinh!

Chính là bị Đế Thần Tinh Xích Nguyệt Lĩnh Chủ chi uỷ thác, vào Huyết Ngục thí luyện, lấy được Phong Ngạc Yêu Vương Hư Niệm Tinh!

Bất quá đó là yêu tộc Hư Niệm Tinh, cho nên ở đây hình thái ở trên xem ra, là một quả nội đan. Nhưng là này khối phượng cương bạc trung tồn tại, nhưng là loài người Hư Niệm Tinh!

Cũng chính bởi vì cái nguyên nhân này, hắn mới không tiếc huyết bổn theo sát Công Tôn Lương cạnh tranh!

Tin tưởng Công Tôn Lương cho dù không biết đồ vật bên trong là Hư Niệm Tinh, mà lại khẳng định biết giá trị bất phàm, cho nên mới không ngừng mang giá cả.

Ở đó trong phòng đấu giá, chỉ có hắn và Công Tôn Lương hai người đến rồi Hư Vương hai tầng cảnh trình độ, cũng chỉ có bọn họ thần niệm, mới có thể xuyên phượng cương bạc ngoài tầng, theo dõi đến nội bộ một tia hư thật. Những người khác đều không có bản lãnh này, cố nhiên không cách nào phán đoán này phượng cương bạc chính là giá trị.

Bất đồng chính là, Dương Khai có thể xác định, mà Công Tôn Lương nhưng mơ mơ màng màng.

Nếu là hắn cũng có thể xác định lời của, vậy thì tuyệt đối sẽ không xem thường buông tha cho, chỉ sợ là muốn cùng Dương Khai đánh chết rốt cuộc.

Hư Niệm Tinh loại vật này đối với Hư Vương Cảnh võ giả tăng lên cùng trợ giúp quả thực không cách nào tưởng tượng, ban đầu Xích Nguyệt Lĩnh Chủ nhường Dương Khai hỗ trợ đi Huyết Ngục lấy kia Phong Ngạc Yêu Vương Hư Niệm Tinh, chính là vì đánh sâu vào tự thân ba tầng cảnh làm chuẩn bị.

Hôm nay Dương Khai, cùng ban đầu Xích Nguyệt Lĩnh Chủ cảnh giới tương đối, tự nhiên cũng cần Hư Niệm Tinh rồi.

Cả tinh vực trong, Hư Vương ba tầng cảnh lại có mấy vị? Những người này đều là chết già không ra lão quái vật, mặc dù đến rồi đại nạn, mà lại không người nào biết bọn họ chết ở đâu, chớ nói chi là nhận được bọn họ Hư Niệm Tinh rồi.

Cho nên vật này căn bản là lấy tiền cũng mua không được bảo bối.

Dương Khai lần này có thể có được Hư Niệm Tinh, cũng là vận khí cho phép, cùng nội bộ tồn tại Hư Niệm Tinh tương đối bắt đầu, kia phượng cương bạc giá trị sẽ không trị giá một phơi, cho nên Dương Khai rất là hào phóng đất nhường Lưu Viêm cùng Tiểu Tiểu cùng chung thôn phệ luyện hóa, phượng cương bạc bản thân đối với Tiểu Tiểu có rất lớn tăng lên tác dụng, mà phượng cương bạc nội bộ chất chứa chân phượng hơi thở đối lưu rất nóng liền ý nghĩa trọng đại, xứng đáng bằng Thái Dương Chân Tinh, tin tưởng hai đại trợ lực trong tương lai, trên thực lực còn muốn có một lần bay vọt loại tăng lên.

Về phần này Hư Niệm Tinh tại sao lại gặp phải bao vây ở đây phượng cương bạc trung, Dương Khai mà không được biết rồi.

Có lẽ là ở đây rất xưa đích niên đại trung, vị kia Hư Vương ba tầng cảnh cường giả gặp phải chân phượng một ngụm thần hỏa thổ tức, đốt cháy tới chết, trong cơ thể Hư Niệm Tinh nhưng cùng phụ cận khoáng vật dung hợp đến cùng nhau mà lại nói không chừng.

Này cố nhiên là suy đoán, nên không kém đi nơi nào.

Chính là bởi vì Hư Niệm Tinh tồn tại, mới để cho này khối phượng cương bạc màu sắc lộ ra vẻ cùng người khác bất đồng. ( chưa xong còn tiếp.