Lão Bạch cười ngạo nghễ: "Ta muốn tấn thăng Khai Thiên!"

Dương Khai nghiêm sắc mặt: "Thật chứ?" Đây đối với bất cứ người nào chăm chỉ không ngừng truy cầu Võ Đạo tới nói đều là thiên đại hỉ sự, tại ngoài càn khôn này, Khai Thiên cảnh chính là một đạo đường ranh giới, Khai Thiên phía trên cùng Khai Thiên phía dưới là hoàn toàn khác biệt tồn tại.

Truy tìm Võ Đạo cả đời, vừa vào Khai Thiên Ngư Long biến!

Giật mình nhớ lại, trước đó ở trong Phong Vân phòng đấu giá từng thấy lão Bạch xuất thủ, cái kia Ngũ Hành chi lực quanh quẩn tại thân, rõ ràng là nửa bước Khai Thiên, bây giờ xem ra, lão Bạch khoảng cách Khai Thiên cảnh chỉ kém một đường mà thôi, chỉ sợ sớm đã ngưng tụ sáu loại lực lượng, chỉ kém cuối cùng một loại liền công đức viên mãn!

"Chúc mừng chúc mừng!" Dương Khai ôm quyền nói chúc, thực tình cho hắn cảm thấy cao hứng, cũng có chút hâm mộ, lão Bạch đây coi như là công thành danh toại, chính mình không biết ngày tháng năm nào mới có thể thành tựu Khai Thiên.

Lão Bạch cười ha ha, hăng hái, một bàn tay đập vào Dương Khai trên bờ vai: "Về sau hai anh em ta lại ra ngoài, nhìn cái kia Vân Chân Hóa chi lưu còn dám hay không khó xử chúng ta."

Dương Khai nghe nhíu mày: "Ngươi muốn thành tựu mấy phẩm?"

Nghe hắn ý tứ trong lời nói căn bản không có đem Vân Chân Hóa để ở trong mắt, cái kia Vân Chân Hóa thế nhưng là tứ phẩm Khai Thiên, lão Bạch có lực lượng nói lời này, hiển nhiên là tứ phẩm phía trên.

Lão Bạch nhe lấy răng, giơ lên một bàn tay!

"Ngũ phẩm!" Dương Khai hiểu rõ.

Bà chủ ở một bên khẽ nói: "Mọi chuyện còn chưa ra gì sự tình, khoác lác nói như thế đầy, không sợ đến lúc đó không thu được trận sao?"

Lão Bạch lập tức vẻ mặt đau khổ nói: "Bà chủ, đừng nói như thế điềm xấu lời nói a, ta một ngàn năm này thế nhưng là ổn đánh ổn đâm, hẳn là không ra được cái gì đường rẽ."

Bà chủ nghiêm mặt nói: "Võ Đạo một đường , bất kỳ cái gì lơ là sơ suất đều có thể thất bại trong gang tấc, ngươi nếu vẫn lấy loại tâm tính này đi đứng trước tấn thăng, hay là lại nhiều chờ trăm năm đi."

Lão Bạch thần sắc nghiêm lại, khom người nói: "Bà chủ dạy phải, nhỏ ghi nhớ trong lòng, đến lúc đó định toàn lực ứng phó, làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh!"

Bà chủ thật sâu nhìn hắn một cái, ngữ khí nhu hòa không ít: "Ngươi là ta một tay dạy nên, mỗi một bước cơ sở đều đánh rất vững chắc, đến lúc đó chỉ cần ngươi có thể bình ổn tâm tính, tấn thăng hẳn là không bao lớn vấn đề."

"Đúng!" Lão Bạch cung kính ứng với.

"Đi chuẩn bị một chút đi, sau ba ngày xuất phát." Bà chủ phất phất tay.

Lão Bạch lên tiếng, khom người cáo lui.

Nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, Dương Khai một mặt hâm mộ, chợt nghe lão bản nương nói: "Ngươi cũng chuẩn bị một chút, sau ba ngày cùng một chỗ khởi hành."

"Ta?" Dương Khai ngạc nhiên, ngay sau đó minh bạch bà chủ dụng tâm, một võ giả tấn thăng Khai Thiên tràng diện sao mà khó được, người bình thường căn bản khó gặp, bà chủ đây là muốn mang chính mình đi quan sát a, nếu có lần này kinh lịch, ngày sau chính mình tấn thăng nữa Khai Thiên mà nói, tuyệt đối sở trường gấp rưỡi.

Vui mừng quá đỗi, cười hắc hắc: "Cám ơn bà chủ, bà chủ đại ân đại đức ti chức suốt đời khó quên, ngày sau ổn thỏa kết cỏ ngậm vành lấy báo!"

"Miệng lưỡi trơn tru, mau cút!" Bà chủ hừ hừ, vung lên ống tay áo, đem Dương Khai đuổi ra khỏi cửa.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Sáng sớm, Đệ Nhất Khách Điếm ngoài cửa, bà chủ căn dặn phòng thu chi đầu bếp bọn người chiếu khán hiếu khách sạn, dẫn Dương Khai cùng lão Bạch bay thẳng thiên ngoại, qua Hư Không bến đò, tế ra lâu thuyền kia, thẳng hướng hư không nơi nào đó phi đi.

So với ba ngày trước hưng phấn cùng kích động, lão Bạch giờ phút này tâm cảnh rõ ràng bình phục xuống tới, so với dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn lạnh nhạt.

Bà chủ sừng sững boong thuyền, tựa ở mép thuyền nhìn qua trong hư không cảnh sắc lộng lẫy kia, Dương Khai cùng lão Bạch liền đứng ở phía sau nàng, một nhóm ba người một đường hướng về phía trước.

Một mực bay hơn nửa ngày, cũng không thấy lâu thuyền có ý dừng lại, Dương Khai không khỏi hiếu kỳ nói: "Bà chủ, chúng ta đây là đi đâu?"

Bà chủ mái tóc bay lên, cũng không quay đầu lại nói: "Đi tìm cái kia cuối cùng một phần Khai Thiên chi tài."

Dương Khai ngạc nhiên: "Cái kia cuối cùng một phần Khai Thiên chi tài còn không có vào tay sao?"

Trước đó gặp lão Bạch hưng phấn như vậy, còn tưởng rằng vật liệu đã gom góp, nguyên lai đúng là còn muốn đi tìm kiếm.

Lão Bạch nói: "Ngũ phẩm Dương Sát số lượng thưa thớt, một khi diện thế liền sẽ có vô số người điên đoạt, cũng là chúng ta Đệ Nhất Khách Điếm tin tức linh thông, nắm chắc hạ nhân dò thăm tại cái kia Kim Hồng vực có ngũ phẩm Dương Sát xuất thế, bằng không chúng ta chạy xa như vậy làm gì."

Dương Khai hiểu rõ, vốn cho rằng bay xa như vậy là tìm địa phương không người để cho lão Bạch an tâm tấn thăng, nguyên lai còn có dạng này một tầng nguyên nhân. Mà lại nghe lão Bạch ý tứ trong lời nói, hắn thiếu khuyết hẳn là Dương thuộc tính lực lượng.

Không khỏi cau mày nói: "Nếu là như vậy mà nói, chẳng phải là còn có một trận tranh đoạt?"

Lão Bạch nhếch miệng cười một tiếng: "Chỗ kia ẩn nấp vô cùng, người bình thường khó mà tìm kiếm, cũng không đến mức sẽ bị người bên ngoài phát hiện, lần này đi qua chỉ cần hấp thu là được."

Dương Khai gật gật đầu.

Bà chủ đột nhiên hỏi: "Ngươi muốn trở thành liền mấy phẩm Khai Thiên?"

Dương Khai thuận miệng nói: "Đương nhiên là càng cao càng tốt."

Lão bản nương nói: "Mọi người đều biết càng cao càng tốt, nhưng nhân lực có lúc hết, mỗi người tiếp nhận cực hạn cũng khác biệt, cũng không phải là hấp thu lực lượng phẩm chất càng cao, ngày sau có thể thành tựu phẩm giai liền càng cao, mọi thứ hay là đến lượng sức mà đi."

"Ta nhớ kỹ."

Lão Bạch nhìn Dương Khai một cái nói: "Nói trở lại, ngươi đến cùng hấp thu qua mấy phẩm vật liệu, bây giờ lại ngưng tụ cái nào mấy loại lực lượng?"

Dương Khai không khỏi nghẹn lời.

Nếu là mấy tháng trước đó, hắn khẳng định tùy tiện trở về, nhưng đến hôm nay, thật sự là không muốn lừa gạt bà chủ bọn hắn, có thể việc này lại không tốt nói rõ, nếu là nói cho bọn hắn chính mình ngưng tụ là bát phẩm thậm chí cửu phẩm Khai Thiên chi tài, bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng.

Gặp hắn trầm mặc, bà chủ ung dung quay đầu nhìn một chút hắn, khẽ cười nói: "Không muốn nói liền không nói, ai còn không có điểm bí mật."

"Tạ ơn bà chủ thông cảm."

Lão Bạch biểu lộ quái dị nhìn hắn một trận, thấp giọng nói: "Nếu là có thể mà nói, ta vẫn là đề nghị ngươi nói cho bà chủ, có bà chủ giúp ngươi quy hoạch, ngày sau thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên không phải việc khó, ta cho ngươi biết, chẳng những là ta, đầu bếp phòng thu chi bọn hắn ngày sau cũng là muốn thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên, chỉ có thành tựu ngũ phẩm, mới có cơ hội vấn đỉnh thượng phẩm Khai Thiên, tại ngoài càn khôn này, không vào thượng phẩm, chung quy là kém một chút."

Một võ giả tấn thăng Khai Thiên đằng sau cũng không phải là triệt để định hình, phục dụng Khai Thiên Đan còn có cơ hội đem tự thân phẩm giai tăng lên một hai phẩm, là lấy lão Bạch mới có lời nói này.

"Ta biết." Dương Khai cười cười.

Gặp hắn tựa hồ thật không nghĩ thấu lộ cái gì, lão Bạch cũng không miễn cưỡng hắn, cùng bà chủ xin lỗi một tiếng, về khoang thuyền điều chỉnh tâm cảnh đi.

Một đường phi nhanh, thỉnh thoảng từ bỏ lâu thuyền, thôi động Càn Khôn độn pháp, mượn nhờ Càn Khôn điện trung chuyển.

Thẳng đến sau mười ngày, một nhóm ba người mới đến cái kia Kim Hồng vực.

Trong Kim Hồng vực có một tòa Kim Hồng châu, mặc dù lấy Linh Châu mệnh danh, lại là hàng thật giá thật nhị đẳng thế lực, có vài vị trung phẩm Khai Thiên tọa trấn, mà tên Kim Hồng vực cũng chính là bởi vậy mà tới.

Đến cái này Kim Hồng vực, bà chủ liền lấy ra một khối la bàn bộ dáng đồ vật, thỉnh thoảng lại điều tra một hai, sau đó cải biến phương hướng, la bàn kia một dạng đồ vật hiển nhiên là chỉ dẫn cái kia Dương Sát chỗ.

Lại trải qua ba ngày, trong hư không kia bỗng nhiên một đoàn sương mù màu trắng, sương mù kia mờ mịt vô ảnh, như có như không, nếu không cẩn thận điều tra nói, vô cùng có khả năng xem nhẹ đi qua.

Nhìn thấy sương mù kia, bà chủ nghiêm sắc mặt, khẽ kêu nói: "Đến."

Lão Bạch lập tức giương mắt, hướng bên kia nhìn lại, mặc dù có chỗ khắc chế, cũng là ức chế không nổi trong lòng kích động, không có cách, hắn chờ giờ khắc này đợi trọn vẹn hơn một trăm năm. So sánh với Ngũ Hành chi lực tới nói, Âm Sát Dương Sát loại vật này càng thêm thưa thớt khó được , bất kỳ cái gì một phần Âm Sát hoặc là Dương Sát, luận giá trị cơ hồ là các loại phẩm chất Ngũ Hành chi lực mấy lần trở lên, mà lại có tiền mà không mua được.

Đệ Nhất Khách Điếm cũng coi là thế lực không tầm thường, có thể qua nhiều năm như vậy y nguyên không có cách nào là lão Bạch tìm được một phần thích hợp Dương Sát chi lực, có thể thấy được cái này Âm Dương Sát lực là cỡ nào thưa thớt.

Lần này nếu không có cơ duyên xảo hợp, chỉ sợ còn phải đợi càng lâu.

Lâu thuyền phi nhanh như điện, rất nhanh liền tới đến sương mù màu trắng kia trước mặt.

Đến nơi này, Dương Khai phát hiện cái này căn bản không phải cái gì sương mù, cũng không biết là cái gì, gần nhìn giống như là một đoàn cây bông, có thể bên trong lại tinh tường thoải mái ra không gian khí tức ba động.

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, đồ vật giống sương mù lại như cây bông một dạng này, rõ ràng là một chỗ bí cảnh lối vào, chân chính Dương Sát căn bản không ở bên ngoài.

Trách không được lão Bạch nói nơi này ẩn nấp đến cực điểm , người bình thường không tìm thấy, trước đó hắn còn đang suy nghĩ, nếu thật có ngũ phẩm Dương Sát xuất thế, lại thế nào có thể sẽ không bị người thăm dò đến, dù sao bực này trân quý đồ tốt, đủ để cho rất nhiều người tranh đầu rơi máu chảy.

Bây giờ xem ra ngược lại là chính mình nghĩ lầm.

Đứng tại đó sương mù trước mặt, bà chủ chỉ là một chút dò xét, liền hai tay tung bay kết ấn, chợt một chỉ điểm ra, sương mù màu trắng kia như đến hiệu lệnh, trái phải tách ra, lộ ra một đầu thông đạo tới.

"Đi!" Bà chủ một tiếng khẽ kêu, thôi động lực lượng bọc lấy Dương Khai cùng lão Bạch lách mình mà vào, đợi ba người biến mất về sau, lối đi kia lại chầm chậm khép lại.

Trước mắt tầm mắt hoa một cái , chờ Dương Khai lại bình tĩnh lại thời điểm, cả người đã đi tới một thế giới khác, chưa kịp dò xét thế giới này rốt cuộc là tình hình gì, nhưng Dương Khai lại tinh tường cảm nhận được nơi đây tràn ngập cực kỳ nồng đậm Dương thuộc tính lực lượng.

"Tỏa Dương Địa!" Bà chủ đại mi giương lên, lộ ra ngoài ý muốn đến cực điểm, "Trách không được có thể sinh ra ngũ phẩm Dương Sát, nguyên lai là Tỏa Dương Địa, nơi này ghê gớm."

Dương Khai khó hiểu nói: "Bà chủ, cái gì là Tỏa Dương Địa?"

Lão bản nương nói: "Tỏa Dương Địa là một chỗ cực kỳ chỗ đặc biệt, nơi này dương khí sẽ không tiết ra ngoài, sẽ chỉ càng tụ càng dày đặc, cho nên rất dễ dàng sinh ra Dương Sát, mà lại theo thời gian trôi qua, Dương Sát phẩm giai cũng sẽ càng ngày càng cao, dù cho là lần này lấy đi , chờ tiếp qua cái xấp xỉ một nghìn năm, lại sẽ có mới Dương Sát đản sinh ra, có thể nói lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, 3000 thế giới này, Tỏa Dương Địa không phải là không có, bất quá đều khống chế tại mấy cái thế lực lớn trên tay, sinh ra Dương Sát hoặc là thờ nhà mình đệ tử sử dụng, hoặc là lấy ra cùng thế lực khác trao đổi mặt khác vật tư."

Lão Bạch cũng phấn chấn nói: "Bà chủ, chúng ta phát cmnr a, nếu là có thể đem nơi đây nắm giữ trong tay, ngày sau đâu còn cần lo lắng Dương Sát chi lực nơi phát ra?"

Bà chủ vuốt cằm nói: "Quay lại ta cẩn thận điều tra một phen đi, nếu là nơi đây thật có giá trị, cũng có thể nghĩ biện pháp khống chế."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓