Tương ứng phân loại: Kỳ huyễn tiểu thuyết huyền ảo tác giả: Sờ mặc tên sách: Võ luyện đỉnh

Nghe vậy, Huyết Giao gật đầu, đang chuẩn bị xuống phía dưới cấp Dương Khai một cái kết liễu thời điểm, phía dưới trong hố lớn, Dương Khai không biết từ địa phương nào bò dậy, vươn hai tay vỗ vỗ trên người mình bụi bặm, nhẹ nhàng nhảy, nhảy ra mặt đất, khẽ thở một hơi thở nói: "Huyết Giao lĩnh chủ, danh bất hư truyền, thiên hạ này giản đơn luận thân thể và lực lượng, chỉ sợ một vài người thắng được ngươi."

Thiên Nhãn ngân mâu chợt co rụt lại, hoảng sợ hướng Dương Khai nhìn kỹ quá khứ, thần niệm không ngừng mà ở trên người hắn nhìn quét, chợt phát hiện một để hắn kinh khủng run sợ tin tức —— Dương Khai tuy rằng nhìn như chật vật bất kham, toàn thân dính đầy bụi bậm, nhưng hoàn toàn không có bị thương vết tích.

Điều này sao có thể? Thiên Nhãn hận không thể đem mắt của mình hạt châu trừ đi ra phóng tới Dương Khai trên người nhìn kỹ một rõ ràng.

Như Huyết Giao vừa như vậy cuồng mãnh một bộ công kích, coi như là hắn ăn được, không chết cũng phải mất hơn nửa cái mạng, đối phương đồng dạng là một Hư Vương hai tầng cảnh, làm sao sẽ không bị thương chút nào?

Hắn thần niệm căn bản không có điều tra đến Dương Khai mặc trên người mang cái gì bảo giáp, vừa cùng Huyết Giao động thủ thời điểm, đối phương cũng căn bản không có vận dụng cái gì phòng hộ bí bảo. . .

Người này tộc, lấy thân thể ngạnh kháng Huyết Giao toàn bộ công kích, lại bình yên vô sự? Chẳng lẽ nói thân thể của hắn bỉ Huyết Giao thi triển hóa giao thuật còn lợi hại hơn?

Cái ý niệm này cùng nhau, Thiên Nhãn nhất thời vô pháp bình tĩnh, một hoảng sợ ý niệm trong đầu hiện lên ở trong đầu, để hắn ngân mâu loạn chiến.

Bên kia, Huyết Giao cũng không khỏi địa há to mồm, ngu hồ hồ nhìn Dương Khai, hoàn toàn mất đi năng lực suy tư, tái vô mới vừa đắc ý kiêu ngạo.

"Bất quá nếu như chỉ là như thế, còn có chút thiếu a!" Dương Khai ngẩng đầu, nhàn nhạt ngưỡng vọng bầu trời.

Huyết Giao há mồm, tựa hồ là muốn nói cái gì, lại phát hiện lúc này vô luận nói cái gì đều là như vậy cứng nhắc vô lực.

Ở chính trên lĩnh vực mình đắc ý nhất, bị một nhân tộc miệt thị như vậy, Huyết Giao nội tâm rung chuyển bất an, chỉ có tiên huyết, mới có thể cọ rửa sỉ nhục vào thời khắc này!

"Huyết Giao lĩnh chủ, ngươi hẳn là còn không có vận dụng toàn lực chứ? Khó có được đụng tới một thân thể lực lượng cường đại như vậy tồn tại, ta mong muốn ngươi có thể. . . Hảo hảo chơi đùa với ta!"

Tối hậu vài từ vừa ra khỏi miệng, Dương Khai thân thể tựa như đạn pháo giống nhau hướng lên trời bắn tới.

Chưa tới Huyết Giao trước mặt, trên người của hắn chợt hiện ra một tầng màu vàng nhạt quang vựng, tầng này đạm kim sắc cũng không phải hắn kim huyết màu sắc, mà là bất diệt Ngũ Hành Kiếm trung kim chi kiếm khí.

Kim chi kiếm khí quanh quẩn tự thân, để Dương Khai cả người thoạt nhìn giống như một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế hung kiếm, hoa phá trường không, thẳng hướng Huyết Giao đâm tới.

Công kích chưa tới, Huyết Giao liền cảm giác được chính lỗ chân lông không tự chủ được co rút lại đứng lên, khắp cả người phát lạnh, hoảng hốt dưới, hắn nào dám phớt lờ? Lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân khí huyết lực đại phóng, cả người trở nên hồng diễm diễm, một quyền hướng Dương Khai đập tới.

Đinh. . . Một thanh âm vang lên động truyền ra.

Dương Khai biến thành kim quang hơi dừng lại một chút, lui về phía sau mấy bước, thế nhưng lúc này đây giao phong lại làm cho Huyết Giao cũng không khỏi địa sau này lảo đảo một chút, trên mặt hắn biểu tình tái vô trước dễ dàng thoải mái, cũng vô pháp làm được toàn diện đem Dương Khai áp chế.

Tí tách, tí tách. . .

Vài tiếng rất có tiết tấu nhẹ - vang lên thanh truyền ra, chính là máu tươi từ trên nắm tay của Huyết Giao rơi xuống động tĩnh.

Phen này giao phong, Huyết Giao đã bị thương!

Kim chi kiếm khí sắc bén vô cùng, không có gì không chém, Dương Khai mặc dù không có đem bất diệt Ngũ Hành Kiếm tu luyện tới tới cảnh giới cao, nhưng là có chút thành tựu, kim chi kiếm khí vừa ra, trong khoảnh khắc vãn hồi xu hướng suy tàn.

"Chỉ thường thôi!" Huyết Giao tuy rằng chấn động thủ đoạn của Dương Khai, nhưng cũng không có thể ở mặt mũi rơi xuống hạ phong, vung máu trên tay tích, cười lạnh một tiếng.

"Thật sao?" Dương Khai nhếch miệng cười, "Vậy thì mời Huyết Giao lĩnh chủ mỏi mắt mong chờ ba."

Dứt lời, trên người hắn rồi đột nhiên lại hiện ra một tầng quang vựng, tầng này quang vựng cùng mới vừa kim sắc quang vựng bất đồng, mà là thổ hoàng sắc.

Thổ chi kiếm khí!

Thuộc tính thổ rất nặng, thổ chi kiếm khí nhưng hóa kiếm khí lá chắn tường, tái sinh vi cường mà hữu lực phòng hộ. Hơn nữa trong ngũ hành, thổ sinh kim, thổ chi kiếm khí vừa ra, trong khoảnh khắc liền cùng kim chi kiếm khí diêu tương hô ứng đứng lên, chẳng những không có che giấu kim chi kiếm khí lợi hại ý, trái lại càng thêm tăng cường vài phần.

Dương Khai bên ngoài cơ thể bọc lưỡng sắc quang mang, thân hình thoắt một cái liền tới đến Huyết Giao trước mặt, lạnh lùng nhìn chăm chú vào hắn, giơ tay lên xuất chưởng đao, một đao chém tới.

Huyết Giao mi mắt co rụt lại, giơ cánh tay chắn ngang.

Chưởng đao xẹt qua, tiên huyết vẩy ra, Huyết Giao gầm nhẹ một tiếng, liên tiếp lui về phía sau, trên hai cánh tay của hắn, chợt xuất hiện hai vết thước dài một thước tiên huyết như suối phun giống nhau từ miệng vết thương toát ra, trong khoảnh khắc nhuộm đỏ quần áo.

vết thương sâu thấy tới xương, huyết nhục bầy nhầy, thoạt nhìn cực kỳ kinh người.

Đau đớn để Huyết Giao nộ phát bừa bãi, phẫn nộ thôn phệ tâm linh, hắn nổi giận gầm lên một tiếng: "Tiểu tử không nên quá càn rỡ!"

Yêu tộc đều có cái này tệ đoan, một ngày nổi giận nói thì sẽ từ từ mất đi thần trí, vâng theo bản năng hành sự, mặc dù Huyết Giao đã thân là lĩnh chủ cấp bậc cường đại tồn tại, loại này giấu ở trong khung đặc tính cũng vẫn không có cải biến, chỉ bất quá còn hơn thông thường yêu tộc, hắn năng rất tốt địa khống chế được tâm tình của mình mà thôi.

Mà giờ khắc này, đang thi triển ra hóa giao thuật điều kiện tiên quyết lại vẫn bị Dương Khai hai lần đả thượng, điều này làm cho hắn nhất thời có chút thẹn quá thành giận.

Hắn thân hình thoắt một cái, dĩ nhiên trực tiếp hóa thành một cái cả vật thể huyết hồng, lân phiến bao trùm, dài đến vài chục trượng có thừa Huyết Giao, trợn to hai chuông đồng vậy huyết hồng hai tròng mắt, căm tức Dương Khai, giao hé miệng, một đạo huyết sắc quang trụ từ đó phún ra ngoài, thẳng hướng Dương Khai đánh tới.

"Huyết Giao thân!" Trong tầng mây, ba hạc mi mắt đột nhiên lui, vạn không nghĩ tới Dương Khai ở khinh thường thậm chí toàn diện rơi vào hạ phong lúc, lại vẫn có thể đem Huyết Giao bức bách đến loại trình độ này.

Hóa giao thuật là Huyết Giao đề thăng thực lực một loại thủ đoạn, nhưng là chỉ chỉ là kích phát trong cơ thể một ít tổ mạch lực lượng mà thôi, nhưng Huyết Giao thân cũng chân chính toàn diện kích phát rồi, trở lại Huyết Giao bộ tộc vài vạn năm trước hình thái.

Bức bách Huyết Giao triển lộ ra loại này hình thái, đó chính là phải liều mạng tiết tấu.

Huyết sắc quang trụ bẻ gãy nghiền nát, thẳng hướng Dương Khai mặt đánh tới, tráng kiện không gì sánh được, nếu là Dương Khai bị tấn công, chỉ sợ sẽ triệt để túi bao ở trong đó.

Mà huyết sắc trong cột sáng, không chỉ truyền ra kẻ khác buồn nôn khí tức, còn có không có gì sánh kịp ăn mòn lực, mặc dù là Hư Vương hai tầng cảnh bị đánh trung cũng tuyệt không sống khá giả.

Dương Khai vẫn không có né tránh, chỉ là trong miệng khinh quát một tiếng: "Thủy đến!"

Dứt lời, một tầng úy màu xanh nhạt quang mang nổi lên, đưa hắn cả vật thể bao vây.

Xanh thẳm màu sắc, giống như biển rộng nhan sắc, bọc lại Dương Khai một tầng lực lượng rõ ràng không coi là nhiều sao hùng hồn, lại làm cho một loại cực kỳ có thể tin cảm giác, thật giống như Dương Khai cả người đều đặt mình trong ở trong đại dương, mặc cho ngoại giới làm sao mưa rền gió dữ, cũng như trước lù lù bất động.

Huyết sắc quang trụ đúng hạn tới, đem bầu trời đánh xuyên qua, đem Dương Khai bao phủ.

Huyết Giao trong mắt hung mãnh đại thịnh, chặt chẽ nhìn chằm chằm tiền phương, cảm thụ được Dương Khai sinh mệnh ba động.

Bỗng nhiên, hắn như là phát hiện chuyện bất khả tư nghị gì, tròng mắt hoắc mắt trợn to không ít, trong miệng quát lớn nói: "Không tốt!"

Hóa thành Huyết Giao thân, một tiếng này quát lớn giống như sấm sét nổ vang, mang tất cả thiên địa.

Lời của hắn mới ra miệng, liền có một đạo bóng người từ huyết sắc trong cột sáng nghịch hướng tuôn ra, thị uy lực to lớn huyết sắc quang trụ vi không có gì, hung mãnh một quyền, hướng Huyết Giao to lớn đầu chỗ oanh khứ!

Bóng người kia điều không phải Dương Khai là ai?

Chỉ bất quá, thời khắc này Dương Khai bên ngoài cơ thể đã không phải là tam sắc quang mang bao phủ, mà là bốn màu.

Bỏ ban đầu kim sắc, thổ hoàng sắc và xanh thẳm vẻ ngoại, còn nhiều hơn một tầng lửa đỏ màu sắc, như thiêu đốt hỏa diễm giống nhau hừng hực nhảy lên.

Cả người hắn khí thế của, cũng bỉ ban đầu kéo lên mười mấy lần có thừa!

Tựa hồ theo trên người hắn màu sắc tăng, lực lượng của hắn cũng đang từng bước địa mổ phong trứ, tựa hồ vĩnh viễn không điểm mấu chốt.

Ầm. . .

Nắm tay nện ở Huyết Giao đầu thượng, hét thảm một tiếng vang tận mây xanh, Huyết Giao thân thể to lớn lại bị cổ lực lượng này đập sau này bay rớt ra ngoài, hét thảm không ngừng.

Đủ thối lui ra khỏi hơn mười dặm, Huyết Giao mới miễn cưỡng ổn định thân thể, nhưng hắn thật lớn đầu chỗ, lại xuất hiện một khét dấu quyền, dấu quyền bốn phía, rất có nhè nhẹ hỏa diễm đang thiêu đốt, vô luận Huyết Giao làm sao thôi động tự thân khí huyết lực, đều không thể đem ngọn lửa kia tắt.

"Đây là lửa gì!" Huyết Giao hoảng hốt địa kêu lên.

"Thái Dương Chân Hỏa!" Dương Khai nhếch miệng cười.

Nghe vậy, Huyết Giao sắc mặt đại biến.

Thái Dương Chân Hỏa, đó là sinh ra ở trong tinh không thiêu đốt thái dương nơi trọng yếu hỏa diễm, cùng thượng cổ thánh Linh Chân phượng có Niết Bàn Chi Hỏa tịnh xưng là thế gian hai đại thần hỏa, nhưng đốt cháy thế gian vạn vật, bị loại này thần hỏa nhiễm thượng, trừ phi dùng đối ứng đẳng cấp thủy thuộc tính bảo vật tắt, có lẽ luyện hóa vào cơ thể, bằng không căn bản không khả năng lau đi.

Huyết Giao một đôi trong con ngươi lộ ra tuyệt vọng thần sắc, nhiễm lên đỉnh đầu chỗ Thái Dương Chân Hỏa bỗng một tiếng bỗng nhiên thay đổi mãnh liệt, đem Huyết Giao thân thể to lớn toàn bộ bao vây.

Tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên, Huyết Giao tựa hồ ở thừa thụ khó có thể tưởng tượng dằn vặt.

Dương Khai cũng thần sắc khẽ động, không chút nào đánh bại một vị ngang nhau cấp cường giả sau khi cai có vui sướng, mà là biểu tình cổ quái nhìn bị Thái Dương Chân Hỏa bao gồm Huyết Giao, một hồi lâu, mới kinh ngạc cười: "Thì ra là thế!"

"Xem chừng ngươi đã phát hiện." Thiên Nhãn thanh âm của bỗng nhiên vang ở bên tai biên, thanh âm này vang lên trong nháy mắt, bị Thái Dương Chân Hỏa đốt cháy Huyết Giao dĩ nhiên hóa thành một mảnh ngân quang, tiêu tán ở trong trời đất này.

Dương Khai quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra nơi nhìn lại, phát hiện bên kia cách đó không xa, Huyết Giao bình yên vô sự địa huyền phù ở giữa không trung, chỉ bất quá hai trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, mà ở bên cạnh hắn, Thiên Nhãn lĩnh chủ cũng là thần sắc ngưng trọng nhìn Dương Khai.

"Ngươi chừng nào thì ra tay với ta? Ta lại không có thể nhận thấy được." Dương Khai có nhiều hăng hái nhìn Thiên Nhãn.

Ở trước đây không lâu, hắn còn tưởng rằng Huyết Giao đã trúng chiêu, nhưng bị Thái Dương Chân Hỏa đốt cháy trong nháy mắt đó, hắn bỗng nhiên động tất chân tướng.

Bị đốt cháy cũng không phải Huyết Giao đích thực thân, mà thị ảo giác của mình.

Năng lặng yên không một tiếng động để cho mình thân trung ảo giác mà không phát hiện, ở trong sân nhân duy có một có thể làm được, đó chính là Thiên Nhãn lĩnh chủ!

"Ngươi nghĩ ta sẽ nói cho ngươi biết?" Thiên Nhãn trầm giọng nói.

Dương Khai xuy cười một tiếng: "Ở ta bị huyết sắc quang trụ bao gồm thời điểm ba. Phá Thiên Nguyệt Đồng quả nhiên danh bất hư truyền, Dương mỗ lĩnh giáo." Lana