Bên trong nhà thanh niên dĩ nhiên là Thần Đồ! Hằng La Thương Hội hội trưởng Ngả Âu con của, cũng là Tuyết Nguyệt nhị ca!

Năm đó Dương Khai gặp rủi ro Huyền Không Đại Lục thời điểm, Thần Đồ mà lại ở trong đó, hai người lúc ấy cũng thực lực thấp kém, bất quá nhập thánh cảnh mà thôi, Thần Đồ tu vi hơi chút cao một chút, cũng chỉ có nhập thánh ba tầng cảnh.

Hai người ở đây Huyền Không Đại Lục ở trên lẫn nhau hợp tác, cũng kết trái tiếp theo lần giao tình.

Sau lại từ Huyền Không Đại Lục thoát khốn sau, Dương Khai còn đi theo Thần Đồ đi một chuyến Hằng La Thương Hội chủ tinh Thủy Nguyệt Tinh, từ cái này từ biệt, đã mười mấy năm rồi.

Dương Khai thế nào mà lại không nghĩ tới sẽ ở Tử Tinh đụng phải người này, cho nên rất là ngoài ý muốn.

Thần Đồ nhìn Dương Khai, mà lại không dám tin vào hai mắt của mình, cho đến khi Dương Khai chủ động lên tiếng chào hỏi, hắn mới dùng sức nhu dụi mắt, thấp giọng hô nói: "Dương Khai?"

"Chính là Dương mỗ!" Dương Khai ha hả cười một tiếng.

"Ngươi thế nào sẽ ở này?" Thần Đồ chau mày, ngạc nhiên hỏi.

"Chuyện này nói rất dài dòng rồi, Thần Đồ huynh, có thể hay không nhường này mấy vị. . . Dạ, an tâm một chút chớ vội?" Dương Khai nhìn một chút mặt khác bốn cái hướng hắn mắt nhìn chằm chằm vào, vẻ mặt không có hảo ý võ giả.

Thần Đồ nhẹ nhàng gật đầu, khẽ quát một tiếng: "Cũng dừng tay, Dương huynh. . . Cùng ta là bạn cũ!"

Kia bốn cái phản hư kính hai mặt nhìn nhau một phen, rối rít triệt hồi rồi của mình thánh nguyên, Dương Khai thấy bọn họ không hề nữa có dị động, lúc này mới tản đi lãnh thổ tràng.

Chỉ một thoáng, bên trong nhà mọi người một lần nữa khôi phục tự do.

"Ngươi lại đã đến Hư Vương Cảnh?" Thần Đồ mới vừa rồi bị Dương Khai bỗng nhiên xuất hiện cho kinh hãi hạ xuống, cho tới bây giờ mới có một ít hậu tri hậu giác nhận thấy được Dương Khai chân thực tu vi, trên mặt không khỏi tràn đầy rung động vẻ.

Năm đó hắn so sánh với Dương Khai tu vi cao hơn một chút như vậy điểm, nhưng là đã nhiều năm như vậy rồi, hắn mới chỉ có Phản Hư một tầng cảnh mà thôi, xem xét lại Dương Khai, lại đã đến Hư Vương Cảnh, hai bên chái nhà vừa so sánh với so sánh xuống tới, Thần Đồ tự nhiên khiếp sợ phi thường.

Phải biết rằng phản hư kính đột phá Hư Vương Cảnh cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy, từ cổ chí kim bao nhiêu tuấn ngạn thiên tài bị kẹt ở nơi này quan khẩu ở trên cả đời không cách nào tiến thêm, buồn bực thất bại.

Từng cái có thể đột phá đến Hư Vương Cảnh võ giả chẳng những thiên tư xuất chúng, hơn nữa vận khí cùng cơ duyên mà lại thiếu một thứ cũng không được.

"May mắn mà thôi." Dương Khai cười khẽ một tiếng.

Thần Đồ chậm rãi lắc đầu, hắn thân là Hằng La Thương Hội hội trưởng con của, nhãn lực cùng lịch duyệt tự nhiên không phải là so sánh với tầm thường, kia sẽ tin tưởng Dương Khai may mắn nói như vậy, biết đối phương là ở đây khiêm nhường, bất quá lúc này cũng không phải là tham thảo chuyện này cơ hội hắn nhíu nhíu mày, nét mặt ngưng trọng đất nhìn Dương Khai, thấp giọng nói: "Dương huynh, ngươi bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này, ta chỉ hỏi một câu, ngươi cùng ta. . . Là bạn là kẻ địch?"

"Là bạn. . . Không phải là kẻ địch!" Dương Khai thành khẩn nói.

Thần Đồ thần sắc vui vẻ, nhịn không được cười lên ha hả, đúng là trực tiếp đi lên trước cho Dương Khai một cái hùng ôm, dùng sức đất vỗ vỗ phía sau lưng của hắn nói: "Dương huynh, từ biệt vài thập niên, ta đối với ngươi rất là nhớ a!"

Hắn một lát nhiệt tình như vậy, cũng là như vậy Dương Khai có chút ngượng ngùng.

Thần Đồ nói: "Năm đó ngươi ngồi kia chiến hạm rời đi Thủy Nguyệt Tinh, sau lại ta mới biết được chiến hạm đã xảy ra chuyện, hạm ở trên võ giả cơ hồ toàn quân bị diệt từ đó sau không tiếp tục ngươi tin tức, nhường Thần Đồ ta áy náy khó có thể bình an a!"

"Kia không liên quan chuyện của ngươi, may mắn gặp dịp thôi." Dương Khai cảm nhận được hắn đích thực thành, trong lòng cũng là một mảnh ấm áp.

Năm đó hắn rời đi Thủy Nguyệt Tinh thời điểm, tùy ý lên tàu rồi một tàu chiến hạm, kia từng nghĩ Tuyết Nguyệt cũng đang tốt cũng muốn phối hợp thuận gió thuyền chính là bởi vì Tuyết Nguyệt tồn tại, mới để cho kia tàu chiến hạm có tai hoạ ngập đầu.

Đi vào đến một mảnh Vẫn Thạch Hải thời điểm, gặp phải mai phục tại kia cường đại bí bảo ầm tan xương nát thịt, đúng tàu chiến hạm ở trên võ giả cũng chết hầu như không còn, chỉ còn lại có hắn và Tuyết Nguyệt hai người chạy trốn.

Cũng đang là kia một lần, hắn trong lúc vô tình phát hiện Tuyết Nguyệt là nữ tử bí mật, này mới có chuyện về sau.

Một hồi lâu, Thần Đồ mới buông ra Dương Khai, cảm khái nói: "Qua nhiều năm như vậy, ta mà lại một mực đánh nghe tin tức của ngươi Tam đệ hắn tựa hồ biết chút ít cái gì, có thể không luận ta thế nào hỏi hắn cũng không nói. Hỏi nóng nảy, còn hung hăng đập ta ngừng một lát!"

Thần Đồ cắn răng, vẻ mặt không ngã ba: "Này vô liêm sỉ tiểu tử, không lớn không nhỏ, nếu không phải thực lực không như hắn, ta cần phải thật tốt dạy dỗ hắn một phen không thể."

Dương Khai khóe miệng vừa kéo, nghĩ thầm Tuyết Nguyệt lần đó ở đây đã biết nơi mất hết rồi thể diện, thân thể trần truồng gặp phải tự mình một phen lấn nhục, ngươi đi hỏi nàng những đồ này không phải là tự tìm phiền phức sao.

"Bây giờ tốt lắm, cuối cùng là nhìn thấy ngươi." Thần Đồ nặng nề hô rồi khẩu khí, phảng phất là phải áp ở trong lòng vài thập niên tích tụ khí toàn bộ nhả ra như nhau, cả người cũng dễ dàng rồi không ít.

"Ta luôn luôn bình an vô sự, phí công Đồ huynh nhớ rồi."

"Nhị thiếu gia, vị này là. . ." Mấy cái phản hư kính một mực bên cạnh ngắm nhìn, thẳng đến lúc này, mới có người mở miệng hỏi.

Thần Đồ cười hắc hắc, giới thiệu nói: "Vị này là Dương Khai Dương huynh, cùng bản thiếu gia nhưng là từng có mạng giao tình, các ngươi mau tới đây ra mắt Dương huynh!"

Mấy người vừa nghe, không dám chậm trễ, rối rít ôm quyền, cùng kêu lên nói: "Ra mắt Dương đại nhân!"

Dương Khai là Hư Vương Cảnh cường giả, lại cùng Thần Đồ xưng huynh gọi đệ, bọn họ dĩ nhiên không thể không cung kính.

Thần Đồ sờ sờ cằm, trầm tư hạ xuống, nói: "Đúng rồi, Dương huynh bây giờ là Hư Vương Cảnh, ta đây chẳng phải là cũng muốn gọi một tiếng đại nhân?"

"Thần Đồ huynh nói đùa!" Dương Khai khoát khoát tay, "Bản thân ta thật là tốt kỳ, ngươi vì sao lại ở chỗ này, hơn nữa. . . Tựa hồ là bị câu cấm lên bộ dáng."

Nghe Dương Khai vừa nói như thế, Thần Đồ lúc này có chút lòng đầy căm phẫn bắt đầu, mắng to: "Con mẹ nó, bản thiếu gia cũng là không giải thích được a, lần này đón thương hội chỉ lệnh, cho Tử Tinh đưa một nhóm đặt hàng tốt vật liệu tới đây, nơi nào hiểu được vừa vào này Tử Tinh thành sẽ gặp bị cho bắt được rồi, thế nào hỏi mà lại hỏi không ra đầu mối đến, thật là xui xẻo a."

"Tử Tinh không nói gì nguyên nhân mà đem các ngươi bắt giữ rồi?" Dương Khai chấn ngạc phi thường, "Bọn họ chẳng lẽ không biết các ngươi là Hằng La Thương Hội người?"

"Thế nào có không biết?" Thần Đồ vẻ mặt phẫn nộ, "Ta xem Tử Tinh đám người kia là ăn hùng trái tim gan báo rồi, dám đối với bản thiếu gia hạ tay, kia ngày gọi bản thiếu gia chạy trốn, định dẫn trăm tàu chiến hạm, đem Tử Tinh san thành bình địa!"

Dương Khai nét mặt hiện ra vẻ như có điều suy nghĩ thần sắc: "Nói như vậy, ban ngày trong thành chiến đấu là các ngươi nháo ra tới động tĩnh?"

"Dạ." Thần Đồ gật đầu, "Vốn là muốn chạy trốn, lại không có thể thành công, lại bị người cho giam giữ trở lại, mất thể diện a."

"Nhị thiếu gia, lão hủ cảm thấy, Tử Tinh sợ là có biến!" Một cái sắc mặt tái xám lão giả, ở bên cạnh ra miệng nói.

"Lão tiên sinh vì sao nói như vậy?" Dương Khai hướng hắn nhìn lại.

"Chỉ là một loại cảm giác, tự mình vào này Tử Tinh thành, lão hủ liền cảm giác có chút không đúng lắm, tựa hồ ngầm có cái gì dòng nước xiết mãnh liệt, hơn nữa, bọn họ nếu biết thân phận của chúng ta lại vẫn dám giam cầm bọn ta, hiển nhiên là yêu cầu lợi dụng chúng ta làm chuyện gì. . . Tử Tinh mặc dù thế lớn, nhưng là không hơn được nữa ta Hằng La Thương Hội, xuất ra chuyện như vậy, nếu nói là Tử Tinh không có đổi cố lời của, lão hủ là không tin."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Ta cũng cảm thấy Tử Tinh sẽ biến cố phát sinh."

"Mặc kệ nó, bản thiếu gia bây giờ chỉ nghĩ nhanh lên rời đi địa phương quỷ quái này."

Thần Đồ tức giận địa đạo, bỗng nhiên vừa nhìn Dương Khai, hỏi: "Được rồi Dương huynh, ngươi thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này."

"Ha hả, ta là tới trộm đồ vật." Dương Khai ngượng ngùng cười một tiếng, đem mới vừa rồi chuyện đã xảy ra nói một lần.

Mấy người nghe trợn mắt hốc mồm, vẻ mặt bội phục đất nhìn Dương Khai.

Dám lẻn vào Tử Tinh cung nội trộm đồ vật, loại này can đảm hòa khí hồn phách cũng không phải là người bình thường có thể có được, hơn nữa ở đây bị phát hiện dưới tình huống lại còn có thể bình yên thoát thân, điều này làm cho mọi người đối với Dương Khai thực lực có càng cao ước định.

"Bất quá hôm nay đã đả thảo kinh xà, chỉ có thể khác nghĩ phương pháp rồi." Dương Khai bất đắc dĩ đất vuốt vuốt cái trán.

"Dương huynh, ngươi có thể rời đi nơi này sao?" Thần Đồ nhìn Dương Khai hỏi.

"Phía ngoài kia một tầng cấm chế rất lợi hại, nếu là mạnh mẽ xông tới nhất định sẽ bị phát hiện, bất quá nếu là các ngươi giúp ta hấp dẫn lực chú ý lời của, ta nhưng dẹp an nhưng mà rời đi."

"Này không thành vấn đề, bao ở đây trên người chúng ta rồi." Thần Đồ nhếch miệng cười một tiếng, "Dương huynh, đợi rời đi nơi này sau, giúp ta cho người mang câu."

"Là người nào?" Dương Khai hồ nghi đất nhìn hắn.

Thần Đồ tiến tới phụ cận, đưa lỗ tai ở đây Dương Khai bên tai nói nhỏ một tiếng.

Dương Khai nhất thời lộ ra cổ quái thần sắc.

"Hết thảy làm phiền Dương huynh rồi!" Thần Đồ nghiêm nghị ôm quyền.

"Yên tâm, nói nhất định dẫn tới." Dương Khai gật đầu, "Các ngươi mà lại an tâm một chút chớ vội, ta sẽ nghĩ biện pháp đem các ngươi làm ra đi."

"Vô phương." Thần Đồ đỉnh đạc cười, "Ta thân phận không giống với, Tử Tinh những người đó không dám đối với ta làm cái gì, trừ phi bọn họ nghĩ khiến cho hai thế lực lớn máu hợp lại.

Sau khi nói xong, hắn bỗng nhiên chợt quát một tiếng, la to bắt đầu: "Giết người, giết người!"

Một bên kêu, một bên hướng những khác mấy cái phản hư kính mãnh liệt nháy mắt ra dấu.

Mọi người nhất thời ngầm hiểu, mà lại hô to nhỏ kêu lên, một bên kêu một bên lung tung ra chiêu, thánh nguyên thoải mái, năng lượng bạo loạn.

Bên trong nhà động tĩnh rất nhanh truyền lại rồi đi ra ngoài, phía ngoài chịu trách nhiệm trong coi mấy cái Tử Tinh võ giả biến sắc, rối rít lóng tay nghiêng nghe.

Giây lát, trong đó một người kinh hô: "Không tốt, đám người kia nổi điên rồi, mau ngăn cản bọn họ."

Mọi người không dám chậm trễ, vội vàng mở ra cấm chế, tràn vào trong đó.

Ngay khi cấm chế mở ra một sát na kia, Dương Khai đã thân hình đung đưa, từ trong nhà liền xông ra ngoài, tìm nơi bí mật góc trốn giấu đi.

Tử Tinh cung nội, vẫn khắp nơi đều là cường giả ở đây lục soát, nhưng vẫn không có chút nào thành quả.

Đợi chờ hồi lâu, Dương Khai tìm cơ hội thích hợp, thi triển không gian bí thuật, thong dong rời đi.

Này một chuyến mặc dù không có thể giữ nguyên kế hoạch làm việc, nhưng ngoài ý muốn dọ thám biết rồi Thần Đồ tình cảnh, cũng cũng không tính là không có chút nào thu hoạch.

Thông Thiên Phách Mại Hành, nội viện nơi, Lê Nặc khoanh chân mà ngồi, nhưng thủy chung không cách nào bình tĩnh trở lại, chỉ cảm thấy tâm phiền ý loạn.

"Ai!" Đang lúc này, phía ngoài bỗng nhiên truyền đến Xuân di kinh sợ tiếng quát.

Cùng lúc đó, Lê Nặc vang lên bên tai rồi một người đàn ông thanh âm, nghe thế thanh âm thời điểm, Lê Nặc thân thể cứng đờ, bất quá rất nhanh, nét mặt liền hiện ra thần sắc mừng rỡ, vội vàng ngẩng đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Bên ngoài một mảnh đen nhánh, chỉ có phương đông vẻ ngân bạch sắc hiện ra.

Đêm tận cùng trời sáng rồi!

Lê Nặc bên khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, mở miệng nói: "Xuân di, trở lại sao, người tới vô ác ý, ngược lại mang đến cho ta một cái tin tức tốt!" ( chưa xong còn tiếp