Ở đây Kiếm Minh ngày, đi theo Hằng La Thương Hội cơ hồ không có khác nhau, chung quanh bôn ba, ngồi chiến hạm đi trước kia một viên viên tu luyện ngôi sao, dược tinh, quáng tinh, bố trí siêu cấp không gian pháp trận.

May mà có Thanh Mộc Tinh làm trung chuyển, cho nên tiêu hao thời gian cũng không dài.

Trước sau bất quá một năm rưỡi mà thôi, Kiếm Minh mười bảy viên ngôi sao liền sau đó toàn bộ liên lạc với cùng nhau.

Dương Khai vừa làm Kiếm Minh cái kia một ít các luyện đan sư khai đàn nói đan rồi một lần, lúc này mới có thể thoát thân.

Lúc này, khoảng cách hắn cùng với Quỷ Tổ năm đó mười năm ước hẹn, chỉ còn lại có sáu năm rồi.

Hắn trở lại U Ám Tinh!

Dương Khai hồi tông, Lăng Tiêu Tông trên dưới tự nhiên mừng rỡ phi thường, hơn vạn đệ tử nhất tề nghênh đón.

Dương Khai ngạc nhiên phát hiện, bên trong tông võ giả trình độ so với hắn trước khi đi vừa lên một tầng lầu, nhất là Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường hai người, lại chẳng biết lúc nào sau đó nhất tề đột phá Hư Vương Cảnh!

Sau khi đột phá, Tô Nhan hơi thở càng tinh khiết không tỳ vết, nàng mặc dù là hậu thiên tu luyện thành băng tinh ngọc thể, cũng không phải là trời sanh có được, nhưng này một bộ đến từ chính Xích Lan Tinh băng cốc bất truyền bí mật vẫn còn có vô cùng lớn thần uy, đủ để cải tạo nàng tiên thiên thể chất.

Băng tinh ngọc thể, phối hợp trong cơ thể nàng Băng Phượng bổn nguyên lực, cầm trong tay Huyền Sương Thần Kiếm, hôm nay Tô Nhan, cũng không phải là một cái đơn giản Hư Vương một tầng cảnh.

Chống lại như nhau Hư Vương hai tầng cảnh, cũng sẽ không rơi vào cái gì hạ phong.

Nếu có thể cùng Dương Khai song kiếm hợp bích, dễ dàng chém giết Hư Vương ba tầng cảnh sợ rằng cũng không phải là cái gì việc khó.

Hạ Ngưng Thường ở đây sau khi đột phá hơi thở càng tự nhiên rồi, phảng phất cả người cũng cùng này thiên địa dung hợp đến rồi cùng nhau, Dương Khai nhìn một hồi lâu cũng không còn nhìn ra đoan nghê, chỉ cảm thấy đây là Dược Linh thánh thể phản phác quy chân nguyên nhân.

Chiến đấu phương diện không phải là Hạ Ngưng Thường cường hạng, nhưng là ở đây luyện đan một đạo ở trên, nàng nhưng lại chính là tuyệt đối thiên tài.

Tấn chức Hư Vương Cảnh sau, thuật luyện đan của nàng tiến triển cực nhanh, đã sớm siêu việt hôm nay Dương Khai.

Nàng cũng từng mấy lần trở về qua Thông Huyền Đại Lục, chứng kiến rồi một mảnh kia đại địa bồng bột sinh cơ cùng hài lòng phát triển, biết chỉ có thực lực của mình tăng lên, mới có thể cho Thông Huyền Đại Lục mang đến hơn tràn đầy tương lai, cho nên tu luyện bắt đầu cũng là tận hết sức lực.

Tu luyện của nàng chính là luyện đan!

Mà dẫn đến duy nhất kết quả chính là Lăng Tiêu Tông bên trong hôm nay linh đan cất giữ khổng lồ, vô luận có bao nhiêu dược liệu chảy vào Lăng Tiêu Tông, cũng sẽ gặp phải Hạ Ngưng Thường luyện chế thành đan, lập tức mang đến U Ám Tinh các nơi tiêu thụ, nữa đổi lại càng nhiều là dược liệu.

Trừ hai nàng ở ngoài, những người khác ở đây tu vi ở trên mà lại không nhỏ tiến triển.

Bất quá Diệp Tích Quân vừa mới mới vừa đột phá Hư Vương Cảnh không lâu, cũng không có thể nữa tiến thêm một bước, mà Quỷ Tổ một mực bị vây bế quan trong trạng thái, cùng dạng không thể bước ra kia mấu chốt một vòng, luôn luôn phiếu ở đây Hư Vương hai tầng cảnh cảnh giới ở trên.

Dương Khai ở đây Lăng Tiêu Tông trung nghỉ ngơi thời gian một tháng, lợi dụng một tháng này, hảo hảo mà cùng đi rồi hạ cha mẹ của mình, sư công, tổ sư đám thân nhân cửa, cùng Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường hai người mà lại cơ hồ là như hình với bóng.

Cho đến khi một tháng sau, hắn mới đột nhiên biến mất ở đây mọi người trong tầm mắt.

Trừ số ít mấy người biết hắn đi rồi nơi nào, không người biết được hắn bây giờ vị trí.

Đêm, bầu trời đầy sao.

Lăng Tiêu Tông, trên đỉnh dược phong, Hạ Ngưng Thường ngồi ở đại điện ngoài trên thềm đá, hai tay chống cằm, ngẩng đầu nhìn lên trời, xuyên thấu qua về điểm này trang điểm đầy sao màn đêm, nàng tựa hồ có thể nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Xào xạc. . .

Có rất nhỏ tiếng bước chân truyền đến, Hạ Ngưng Thường quay đầu nhìn lại, thấy rõ người đến diện mạo sau, không khỏi khẽ mỉm cười: "Tô sư tỷ!"

Tô Nhan nhẹ nhàng gật đầu, đi tới Hạ Ngưng Thường bên cạnh đứng lại, cùng dạng ngẩng đầu nhìn phía bầu trời nơi nào đó.

Hai cái tuyệt đại tao nhã cô gái một chỗ dừng chân ngồi xuống, chỉ một thoáng thành cõi đời này đẹp nhất một ngọn gió cảnh.

Có gió nhẹ lướt nhẹ qua đến, lướt nhẹ qua động như bộc loại sợi tóc.

Tô Nhan khẽ nheo lại đôi mắt đẹp, mở miệng nói: "Sư muội đang lo lắng hắn sao?"

Hạ Ngưng Thường chậm rãi lắc đầu: "Không lo lắng, hắn mỗi lần cũng sẽ bình an trở về."

"Đó chính là không nỡ?" Tô Nhan lại hỏi.

Hạ Ngưng Thường sắc mặt không khỏi ửng đỏ, khẽ cắn môi đỏ mọng nói: "Sư tỷ bỏ được?"

Tô Nhan trắng nõn như ngọc loại trên gương mặt, cũng không khỏi hiện lên một tia đỏ bừng vẻ, lắc đầu nói: "Tự nhiên không bỏ. Bất quá. . . Mà lại không có quan hệ gì, mỗi lần đều là cái dạng này."

"Đúng vậy, mỗi lần đều là cái dạng này!" Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta cũng đã có chút thói quen."

Tô Nhan nói: "Nam nhân mà, là rất làm cho người ta quan tâm. Năm đó chúng ta cũng chẳng qua là trung cũng thế giới nhỏ tiểu nhân vật mà thôi, sau lại đi Thông Huyền Đại Lục, nữa sau lại tới tinh vực, mỗi đổi lại một chỗ, nhãn giới cũng cao hơn ở trên không ít, mà mỗi một lần, đều là hắn đi tiên phong, lần này cùng dạng như thế, mặc dù chúng ta cũng không biết Tinh Giới bên kia rốt cuộc là tình huống nào, vừa có nguy hiểm gì, nhưng là chúng ta có thể làm, trừ không bị hắn kéo xuống quá nhiều tu vi ở ngoài, cũng chỉ có thể chờ."

"Sư tỷ có chút không cam lòng?"

"Ta nghĩ bầu bạn hắn tả hữu, cùng lịch Phong Vũ!" Tô Nhan đôi mắt đẹp hiện lên một tia u ám.

Ngẫm lại Dương Khai qua nhiều năm như vậy kinh nghiệm, không có kia một lần làm hắn ở đây gặp phải nguy hiểm lúc tự mình làm bạn ở bên, cũng là mỗi một lần tự mình có cái gì nguy cơ, hắn cũng có thể như thiên thần như nhau xuất hiện ở trước mặt mình, dùng kia anh vĩ thân thể thế tự mình ngăn trở tất cả đánh tới cuồng phong bạo vũ.

Ở đây hưởng thụ lấy gặp phải bảo vệ gặp phải quan ái đồng thời, Tô Nhan tự nhiên có một chút Tiểu Tiểu. . . Không cam lòng.

Cho dù là núi đao biển lửa, cho dù là địa ngục Tu La, cho dù là một, lần, ta cũng muốn cùng một đường cặp tay đi qua, mặc dù thơm ngon máu chảy đầm đìa, mình đầy thương tích cho dù là giao ra tánh mạng, thần hồn câu diệt, cũng vô oán vô hối.

Nhất thời không nói gì, hai nàng đôi mắt đẹp xuyên hư không, đưa mắt nhìn cực xa vị trí.

U Ám Tinh ngoài, vạn dặm lãnh thổ quốc gia, chính là một mảnh tử vực, nơi này còn sót lại nhìn đại lượng kinh khủng năng lượng, chính là năm đó Tinh Không Đại Đế cùng Trùng Đế đại chiến là lúc còn sót lại hủy diệt hơi thở, nơi này có nồng nặc Đế Uy lực, có hỗn loạn pháp tắc, Hư Vương Cảnh cường giả cũng không dám tự tiện xông vào trong đó.

Chính là có như vậy một mảnh tử vực bao vây, cho nên U Ám Tinh qua nhiều năm như vậy luôn luôn mới không có ngoài chăn giới phát hiện, bị vây một loại nửa phong bế trạng thái.

Giờ này khắc này, Dương Khai trần truồng trên, đang đứng ở tử vực ở giữa trái tim vị trí.

Hắn cả người thơm ngon máu chảy đầm đìa, tản ra kim quang, tự thân kim huyết cường đại khép lại năng lực chính đang không ngừng đất tu bổ nhìn thương thế của hắn, nhưng bốn phía kinh khủng Đế Uy, nhưng cũng đang không ngừng đất tàn phá thân thể của hắn.

Thân thể ở đây hủy diệt cùng chữa trị trong lúc luân hồi.

Dương Khai thừa nhận nhìn khó có thể tưởng tượng đau đớn cùng hành hạ.

Điều này cũng làm cho là hắn rồi, không đi thi triển bất kỳ lực lượng ngăn cản bốn phía Đế Uy lực, chỉ bằng thân thể cảm thụ kia Đế Uy huyền diệu - cùng pháp tắc thâm ảo.

Hắn tu luyện qua Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm, thân thể tố chất cường hãn, phục dụng qua vô số Hồn Thiên Đan, trong cơ thể có thuần khiết kim huyết, đủ loại ưu thế khiến hắn có thể ở nơi này kinh khủng địa phương may mắn còn sống sót.

Đổi lại qua bất kỳ một cái nào Hư Vương Cảnh, cũng phải được vận chuyển lực lượng ngăn cản này tấm tử vực làm cho người ta sợ hãi uy lực.

Nhưng này cực kì khủng bố Đế Uy vẫn không phải là hắn có thể dễ dàng ngăn cản.

Hắn không thể không bạo phát động trong cơ thể tích góp từng tí một kim huyết, duy trì tự thân sinh cơ.

Theo thời gian trôi qua, Dương Khai bên ngoài thân ngoài đã tạo thành một tầng màu vàng máu kén, dõi mắt nhìn lại, hắn phảng phất biến thành tàm giống nhau, cả người cũng bị bao vây ở đây máu kén trong, chỉ có mạnh mà có lực tiếng tim đập từ kia kén trung truyền ra, hiển lộ rõ ràng của hắn mênh mông sinh mệnh lực.

Mặc dù gặp phải hành hạ khổ không thể tả, nhưng là Dương Khai cảm giác đến, này đối với mình mà nói cũng là một lần khó được thể nghiệm cùng cơ duyên, lại càng tu luyện Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm tuyệt diệu - thời cơ.

Cả người hắn bao vây ở đây máu kén trong, lấy ra ngũ hành chí bảo, điên cuồng mà thôn phệ kia ngũ hành chí bảo trung ngũ hành nguyên khí, dung nạp vào máu trong thịt.

Không chỉ như thế, hắn còn lấy ra kia một khối từ Tử Tinh Thông Thiên Phách Mại Hành trung lấy được Hư Niệm Tinh, theo dõi nhìn Hư Vương ba tầng cảnh huyền bí!

Trong tinh không, im ắng một mảnh, ai cũng chưa từng nghĩ, ở nơi này làm người ta sợ chết đi lãnh thổ trong, lại còn có người ở đây đột phá nhìn cực hạn của mình, bằng vô cùng lớn áp lực để kích thích tự thân tiềm lực.

Dương Khai biết mình chỗ còn dư lại thời gian không nhiều lắm, làm Hằng La Thương Hội cùng Kiếm Minh bố trí không gian pháp trận lãng phí hắn bó lớn thời gian, cho nên chỉ có thể dùng phương thức này để đền bù.

Thời gian ngày từng ngày đất đi qua, một năm, hai năm, ba năm. . .

Một ngày kia, khí trời nắng ráo, vạn dặm không mây, xanh thẳm bầu trời mà như một cái gương loại trong suốt giám

Bỗng nhiên, ở đó hư không nơi nào đó, một mảnh chói mắt kim quang chợt bộc phát ra đến, chợt lóe rồi biến mất.

Cùng lúc đó, một cỗ làm người ta kinh hãi hơi thở, từ cực xa vị trí truyền đến.

Cả U Ám Tinh ông đất chấn động, phảng phất minh minh trong, có đồ vật gì đó tác động rồi đúng viên ngôi sao số mệnh, nhường kia làm chi chấn động.

Sau một khắc, làm người ta không dám tin một màn xuất hiện.

U Ám Tinh thiên địa linh khí đúng là bỗng nhiên trở nên nồng nặc rồi một phần, từ kia tinh vực trong, có vô số tia sáng hướng U Ám Tinh bắn xong mà đến, những thứ kia tia sáng đủ mọi màu sắc, cực kỳ đẹp mắt, mỗi một đạo cũng như một cái cầu vồng loại, kéo dắt lấy thật dài cái đuôi, hướng về U Ám Tinh mỗi cái hẻo lánh.

U Ám Tinh các vũ giả kinh hãi, hoàn toàn không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Nhưng là bọn hắn rất nhanh phát hiện, những thứ kia đủ mọi màu sắc quang mang hướng về vị trí, lại nhường những địa phương kia trở nên như thiên đường của nhân gian như nhau, linh khí so với thường ngày yêu cầu nồng nặc mười mấy lần, hơn trăm lần không chỉ.

Bình thời không người nào hỏi thăm núi hoang, chỉ một thoáng trở nên linh khí tràn đầy, tin tưởng dùng không được bao lâu sẽ trở nên khắp núi xanh biếc, điểu ngữ hoa hương.

Vốn là linh khí không tầm thường chỗ tu luyện, giờ phút này mà lại trở nên càng thêm thích hợp võ giả bế quan.

Mỗi cái võ giả cũng cảm giác mình trong cơ thể máu ở đây sôi trào chảy xuôi, bốn phía thư thích hoàn cảnh để cho bọn họ mừng rỡ như điên.

Bọn họ cho là đây là trời cao ban cho dầy lễ!

Lăng Tiêu Tông, Bách Hoa Cư.

Diệp Tích Quân ở đây kim quang kia bộc phát ra tới trong nháy mắt, liền có chỗ thấy rõ, ngẩng đầu nhìn trời.

Sau một khắc, một đạo quỷ khí um tùm thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở bên người nàng, hơi thở thâm thúy không lường được, chính là không lâu lúc trước thành công đột phá Hư Vương ba tầng cảnh Quỷ Tổ.

Thấy là Quỷ Tổ đến, Diệp Tích Quân khẽ gật đầu.

Quỷ Tổ nhếch miệng cười một tiếng, mở miệng nói: "Tiểu tử kia xuất quan!"

"Quả nhiên là tông chủ cầm ra tới động tĩnh sao?" Diệp Tích Quân hỏi.

Quỷ Tổ nói: "Trừ hắn ra cái này U Ám Tinh đứng đầu ngoài, còn có ai có thể dẫn động đúng viên ngôi sao số mệnh? Hắn luyện hóa rồi U Ám Tinh bổn nguyên, tự thân thực lực cùng U Ám Tinh cùng một nhịp thở, ngươi sống này viên ngôi sao, chẳng lẽ không có phát hiện, mỗi một lần thực lực của hắn tăng lên, cũng sẽ cho U Ám Tinh mang đến khổng lồ chỗ tốt sao?" ( chưa xong còn tiếp.