2015 rồi, chúc đại gia nguyên đán vui sướng, mới một năm, mới mở mới mới khí tượng, thân thể cây gậy!

Nhân tiện. . . Cầu nguyệt phiếu

. . .

Khang Tư Nhiên gần đây một tháng này cũng không hay qua, đối thủ Thất Diệu Thương Hội hạ hạt Đan Khí Các hạ tay hèn hạ vô sỉ, không để ý hành nghề đạo đức, khai thác đi hắn hai đại Luyện Đan Sư cây trụ, khiến hắn có khổ nói không ra lời.

Nếu như chân bởi vì chuyện này mà nhường Linh Đan Phường đóng cửa rồi, vậy hắn ở đây Tử Nguyên Thương Hội tiền trình cũng không tính đi chấm dứt.

Thật vất vả tìm được một cái Dương Khai, vừa mới mới vừa dưới thẻ tre thần hồn chi khế, có hi vọng khiến hắn trở thành Linh Đan Phường vị thứ hai Luyện Đan Sư đến ổn định cục diện, không nghĩ tới ở nơi này trong lúc mấu chốt vừa xuất ra Phạm đan sư phải đi tin tức.

Nếu như Phạm đan sư thật sự đi, như vậy hắn hao hết tâm tư vãn hồi cục diện mà vô cùng có khả năng lại lần nữa nghiêng, ngày sau tiền đồ có thể lo a.

Hắn nhanh chóng cổ họng bốc lửa, dẫn Dương Khai vội vã đất hướng về sau viện chạy tới, người còn chưa tới, liền nghe được Phạm Hoành kêu la âm thanh: "Ai dám ngăn cản ở ta? Phạm mỗ không làm rồi, cũng cút ngay cho ta! Nếu không cút ngay mà đừng trách Phạm mỗ không khách khí rồi."

Trong hậu viện, mấy cái tiểu nhị đang ở tốt nói khuyên bảo, lại như cũ có chút không cách nào ngăn cản Phạm Hoành bộ dạng.

Khang Tư Nhiên nghe vậy, trong lòng biết không ổn, vội vàng nhanh hơn điểm tốc độ, trong chớp mắt mà đi tới nơi hậu viện, chính nhìn thấy Phạm Hoành vẻ mặt phẫn nộ bộ dáng, cả người lực lượng kích động, tựa hồ lập tức sẽ phải vung tay.

Nhưng ở nhìn thấy Khang Tư Nhiên sau, Phạm Hoành nhưng lại chính là nhíu nhíu mày, tròng mắt chỗ sâu hiện lên một tia áy náy ý.

"Phạm đan sư, ngươi đây là muốn làm cái gì?" Khang Tư Nhiên cứ việc trong lòng căm tức Phạm Hoành vào lúc này thêm phiền, nhưng cũng không dám đem nghe nói quá nặng, chỉ có thể vẻ mặt cầu xin hỏi thăm.

Phạm Hoành thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Khang chưởng quỹ, là Phạm Hoành xin lỗi ngươi, chẳng qua là, Phạm Hoành đã quyết định đi, kính xin Khang chưởng quỹ gặp tha thứ."

"Phạm đan sư là ngại Khang mỗ cho trả thù lao không đủ? Hay hoặc giả là nơi khác mở ra càng tốt giá tiền? Nếu như là như thế lời của, chúng ta tốt thương lượng sao!" Khang Tư Nhiên biết bây giờ quan trọng nhất là trước cầm hiểu Phạm Hoành yêu cầu rời đi Linh Đan Phường nguyên nhân, như vậy mới có thể đúng bệnh hốt thuốc.

"Khang chưởng quỹ nói như vậy nhưng là ở đây vũ nhục Phạm mỗ rồi. Phạm mỗ từ trước đến nay đến Phong Lâm Thành liền nhập trú Linh Đan Phường, làm Linh Đan Phường luyện chế rồi mười năm đan, đã sớm đem nơi này trở thành rồi nhà mình, mặc dù nơi khác lái cao tới đâu giá tiền Phạm mỗ cũng sẽ không trông mà thèm." Phạm Hoành một bộ dõng dạc bộ dáng, thật giống như Khang Tư Nhiên lời của vũ nhục bộ dáng của hắn.

Khang Tư Nhiên cười khổ nói: "Không phải là cái nguyên nhân này, kia Phạm đan sư vì sao thật tốt đột nhiên muốn rời đi?"

Phạm Hoành thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Khang chưởng quỹ, gần đây một tháng này, Phạm mỗ một ngày một đêm đất luyện đan, cơ hồ đã đèn cạn dầu rồi, nữa như vậy kéo dài đi xuống, Phạm mỗ chỉ sợ vô lực thừa nhận a, Khang chưởng quỹ ngươi xin thương xót, nhường Phạm mỗ đi thôi."

Nghe vậy, Khang Tư Nhiên nhất thời làm chi cứng họng.

Hai người nói chuyện thời điểm, Dương Khai đã ở quan sát Phạm Hoành, phát hiện quả thật như hắn theo như lời, người này vô cùng có khả năng là tiêu hao quá độ, cả người trạng thái tinh thần cũng không quá quan tâm tốt, cả người lực lượng ba động chìm nổi không chừng, đầu tóc rối bời, hốc mắt sâu ao, vừa nhìn chính là mệt nhọc quá độ nguyên nhân.

Mà Phạm Hoành thực lực cũng không cao, chỉ có Phản Hư ba tầng cảnh đỉnh núi.

Tu vi như thế, Dương Khai đoán chừng hắn coi như là Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, nhiều lắm là cũng chỉ có Hư Vương cấp hạ phẩm cấp bậc.

Dù sao có đôi khi luyện đan cần trong cơ thể lực lượng ủng hộ, lực lượng vượt qua kém, lại càng không có hy vọng luyện chế ra tốt linh đan. Có thể các luyện đan sư hàng năm vượt qua linh thảo diệu dược giao thiệp với, vừa nơi nào đến thời gian tu luyện? Không tu luyện vừa ở đâu ra lực lượng cường đại? Không có lực lượng cường đại, thì như thế nào ủng hộ cao cường độ luyện đan?

Này cơ hồ thành Luyện Đan Sư chuyến đi này tuần hoàn ác tính.

"Là Khang mỗ suy nghĩ không chu toàn rồi, kính xin Phạm đan sư gặp tha thứ!" Khang Tư Nhiên cũng biết này một tháng Phạm Hoành quả thật giao ra quá nhiều, nghe vậy ngay cả vội vàng cúi người hành lễ.

Phạm Hoành kinh hãi nói: "Khang chưởng quỹ nghiêm trọng rồi."

Khang Tư Nhiên lắc đầu: "Là Khang mỗ lỗi, bất quá bây giờ tốt lắm, Khang mỗ vừa tìm tới một vị Luyện Đan Sư, không bao giờ ... nữa cần Phạm đan sư ngươi như lúc trước như vậy luyện chế linh đan rồi, như vậy đi, ngươi mà theo đi nghỉ ngơi mấy ngày, tới nữa đan phường như thế nào?"

"Vừa tìm một vị Luyện Đan Sư?" Phạm Hoành nghe vậy ngạc nhiên, ánh mắt ở trong đám người quét nhìn, cuối cùng dừng hình ảnh ở đây vẻ mặt xa lạ Dương Khai trên người.

Dương Khai hướng hắn khẽ mỉm cười.

"Phạm đan sư làm đan phường giao ra, Khang mỗ tự nhiên là xem ở đây trong mắt, lời cảm kích cũng không muốn nói nhiều, ngươi tạm thời theo đi nghỉ ngơi mấy ngày này, đợi cho cảm thấy thích hợp rồi quay trở về tốt không?" Khang Tư Nhiên vẻ mặt thành khẩn đất nhìn Phạm Hoành, vô luận như thế nào cũng không nguyện thả Phạm Hoành lúc đó rời đi.

"Này. . ." Phạm Hoành vẻ mặt khó khăn, tựa hồ có chút do dự.

Đang lúc Khang Tư Nhiên chuẩn bị rèn sắt khi còn nóng thật tốt khuyên nhủ một lát Phạm Hoành thời điểm, phía ngoài nhưng bỗng nhiên truyền tới một người thanh thúy dễ nghe thanh âm: "Phạm đan sư có thể ở đây, thời gian đã đến, thiếp thân tự mình đến đón ngươi nha."

Người này vừa dứt lời, Phạm Hoành liền sắc mặt đại biến, vốn là bởi vì tiêu hao quá độ mà mặt tái nhợt ở trên chợt hiện ra tử hồng vẻ, như heo gan như nhau, khó xử tới cực điểm.

Mà Khang Tư Nhiên nhưng lại chính là ngẩn ra, rất nhanh mà nghiến răng nghiến lợi nói : "Trác Ngưng Ti!"

Hắn vẻ mặt thống hận chí cực, phảng phất cùng được kêu là Trác Ngưng Ti cô gái có một vô cùng lớn cừu hận.

Dương Khai con ngươi đi lòng vòng, mơ hồ hiểu rõ chút gì đó, cười dài đất hướng Phạm Hoành nhìn lại.

Phạm Hoành cả người cũng không được tự nhiên rồi, ánh mắt phiêu hốt không chừng, môi ngọa nguậy, tựa hồ là ở đây mắng nhìn.

Mà khi Khang Tư Nhiên ánh mắt dời đi tới được lúc, Phạm Hoành lại càng sắc mặt đỏ lên, hận không được tìm tìm cái lỗ chui xuống!

"Lão hủ hiểu rõ!" Khang Tư Nhiên lạnh lùng cười một tiếng, "Phạm đan sư thì ra là quả thật là tìm được rồi càng tốt đi đến nơi a, nếu như là như thế lời của, không ngại sớm nói, lão hủ cũng sẽ chúc mừng một phen, cần gì tìm những thứ kia có không có lấy cớ?"

Phạm Hoành cắn răng, có chút thẹn quá thành giận nói: "Khang chưởng quỹ lời này là có ý gì? Chẳng lẽ lúc trước một cái trăng Phạm mỗ giao ra là giả không được? Vì thế đan phường chế tạo gấp gáp linh đan, Phạm mỗ nhưng là vài lần nôn ra máu, nếu không phải có Phạm mỗ chống đỡ, Linh Đan Phường đã sớm đóng cửa rồi."

Hắn càng nói càng là kích động, tốt một trận dõng dạc.

Khang Tư Nhiên nghe vậy, chân mày thật sâu nhíu lại, tốt một hồi lâu, mới dằng dặc đất thở dài một tiếng, cả người tựa hồ cũng già nua rồi không ít, khẽ gật đầu nói: "Phạm đan sư nói không sai, nếu không phải có ngươi chống đỡ, Linh Đan Phường quả thật đã sớm đóng cửa rồi."

"Hừ! Ngươi đã hiểu lời của, vậy thì không cần hơn nữa." Phạm Hoành hừ lạnh một tiếng, "Phạm mỗ cũng là vì mình tiền trình suy nghĩ, người không vì mình, đạo lý này Khang chưởng quỹ nên cũng là biết đến, Khang chưởng quỹ, ngươi nhiều hơn bảo trọng, Phạm mỗ cáo từ!"

Dứt lời, Phạm Hoành đẩy ra ngăn chặn ở trước mặt hắn hai cái tiểu nhị, trực tiếp hướng bước ra ngoài.

Đợi cho Dương Khai bên cạnh thời điểm, hắn quay đầu hướng Dương Khai khẽ mỉm cười, có chút nhìn có chút hả hê nói: "Ngươi sau này thảm rồi."

Dương Khai nhún nhún vai, chẳng nói đúng sai.

Khang Tư Nhiên đứng tại nguyên chỗ, trầm ngâm chỉ chốc lát, bỗng nhiên quay người lại, theo sát nhìn Phạm Hoành rời đi.

Linh Đan Phường ngoài, một cái ăn mặc hơi có chút bộc lộ mỹ phụ cười dài đất đứng ở ngoài cửa lớn, bên cạnh theo mấy cái mỹ tỳ, nàng mỏng cười thản nhiên, phong tình vạn chủng, loã lồ bên ngoài rửa sạch da thịt trắng cùng như ẩn như hiện trắng nõn khe rãnh hấp dẫn vô số trải qua võ giả ánh mắt.

Nàng nhưng không chút phật lòng, ngược lại tựa hồ rất là hưởng thụ những thứ kia nam tử ánh mắt, thỉnh thoảng lại hướng bốn phía vứt mấy cái mị nhãn, nhường rất nhiều nam tử thần hồn điên đảo.

Phạm Hoành vội vã đất từ Linh Đan Phường nơi đi ra, đi tới mỹ phụ kia bên cạnh, thấp giọng nói: "Không phải nói ta sẽ đi qua sao, ngươi bây giờ tới nơi này coi là có ý gì?"

Trác Ngưng Ti cười duyên một tiếng, môi đỏ mọng ngọa nguậy nói: "Thế nào nha, người ta tự mình tới đây đón ngươi, chẳng lẽ còn không được?"

"Ngươi nữ nhân này. . . Ai!" Phạm Hoành vẻ mặt vẻ bất đắc dĩ.

Trác Ngưng Ti nói: "Nếu như đòi người không biết, trừ phi mình đừng làm, ngươi dấu diếm rồi nhất thời, chẳng lẽ còn nghĩ dấu diếm cả đời, hơn nữa, chẳng qua là đổi lại cái địa phương luyện đan mà thôi, có cái gì nhận không ra người?"

Phạm Hoành mặt âm trầm, không có trả lời.

Hắn biết Trác Ngưng Ti tới đây cũng không phải là vì nghênh đón tự mình, mà là muốn đánh đánh Linh Đan Phường sĩ khí, mà tự mình bất quá là vừa lúc có thể bị Trác Ngưng Ti lợi dụng ở trên con cờ thôi.

Cho nên hắn biết mình nói gì cũng vô dụng.

Hai người đang khi nói chuyện, Khang Tư Nhiên đã đi ra, ánh mắt phóng hỏa đất nhìn kia dáng vẻ thướt tha mềm mại mỹ phụ.

Trác Ngưng Ti hú lên quái dị, ngọc thủ vỗ vỗ cao vút bộ ngực: "Khang chưởng quỹ ánh mắt tốt hung a, thật giống như muốn ăn đánh mất thiếp thân dường như, bất quá Khang chưởng quỹ, ngươi tuổi lớn như vậy, thật sự còn có thể sao?"

Nói đến phần sau, nàng sau đó che miệng kiều cười lên.

"Trác chưởng quỹ!" Khang Tư Nhiên căn bản không có làm vẻ đẹp của nàng sắc sở động, chẳng qua là lạnh lùng đất cười: "Hảo thủ đoạn, lão hủ bội phục chí cực."

"Ai hét, Khang chưởng quỹ nói đây là ý gì a, thiếp thân nghe không hiểu sao." Trác Ngưng Ti thon thả lắc lư nhìn, trên tay bỗng nhiên nhiều ra một thanh cung nữ quạt, nhẹ nhàng lắc lư.

"Đều là người biết chuyện, cần gì giả bộ hồ đồ, bất quá Trác chưởng quỹ cho là như vậy là có thể để cho ta Linh Đan Phường đóng cửa, vậy ngươi có thể bị mười phần sai rồi." Khang Tư Nhiên cười lạnh liên tục.

"Ha hả. . ." Trác Ngưng Ti lấy cung nữ quạt che ở cái miệng nhỏ nhắn, đôi mắt đẹp dừng ở Khang Tư Nhiên nói: "Thiếp thân nhớ kỹ Khang chưởng quỹ lúc trước thủ hạ là ba vị Hư Vương cấp Luyện Đan Sư, chỉ bất quá hôm nay tựa hồ cũng đi thiếp thân Đan Khí Các a, chẳng lẽ Khang chưởng quỹ mình cũng là đan đạo đại sư, muốn đích thân mặc giáp trụ ra trận rồi? Lão gia tử ngươi tuổi cũng không nhỏ, có thể ngàn vạn phải bảo trọng thân thể a."

"Hừ, Phong Lâm Thành lớn như vậy, Hư Vương cấp Luyện Đan Sư ngươi cho là có khó tìm hơn?" Khang Tư Nhiên nghe vậy cười một tiếng.

Trác Ngưng Ti ngạc nhiên, kinh nghi nói: "Khang chưởng quỹ chẳng lẽ còn có khác đan sư?"

Phạm Hoành ở một bên bu lại, nhẹ giọng ở đây Trác Ngưng Ti bên tai nói nhỏ rồi vài câu.

Trác Ngưng Ti lông mày kẻ đen vừa nhíu, ánh mắt lập tức chuyển dời đến Dương Khai trên người, nhất thời đôi mắt đẹp sáng ngời, cười duyên nhìn mở miệng nói: "Vị này đan sư đại nhân, xin hỏi họ gì a."

"Dương!"

"Nguyên lai là Dương đan sư, thiếp thân hữu lễ." Trác Ngưng Ti hé miệng cười một tiếng, nói: "Dương đan sư tuổi còn trẻ, tu vi không tầm thường, lại vẫn có luyện đan, cũng làm cho thiếp thân rất ngưỡng mộ."

"Ngưỡng mộ người của ta từ trước đến giờ không ít." Dương Khai ha hả cười một tiếng.

Trác Ngưng Ti hơi chậm lại, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai đúng là như vậy vô liêm sỉ, thật cũng không để ý, như cũ vẻ mặt tươi cười nói: "Kia không biết Dương đan sư có hứng thú hay không đến ta Đan Khí Các luyện đan a, thiếp thân có thể cho Dương đan sư. . ."

"Trác Ngưng Ti!"

Nàng nói còn chưa nói xong, Khang Tư Nhiên liền giận phát ra bừa bãi đất rống lên. ( chưa xong còn tiếp.