Thu hoạch khổng lồ, Dương Khai nhưng không tìm được tự mình phải cần đồ vật.

Bất quá hắn cũng không nóng nảy, mà là đem ánh mắt đầu hướng gặp phải an trí ở đây nhất không ra gì góc mấy cái cái hộp ở trên.

Bên kia tổng cộng có ba cái cái hộp, theo thứ tự gạt ra, nếu như không có tính ra sai lời của, kia Tinh Đế lệnh bài nên đã bị ẩn náu ở trong đó một cái hộp bên trong.

Tinh Đế lệnh bài quan hệ đến hắn tiến vào Tinh Giới tìm kiếm càng cao võ đạo mấu chốt, Dương Khai tự nhiên phi thường để ý.

Hôm nay trên tay hắn đã góp nhặt sáu khối, coi là ở trên Tử Tinh này một khối, đó chính là bảy khối rồi, còn còn dư lại hai khối cũng có mặt mày, chỉ cần tập hợp đủ, liền có thể mở ra lối đi.

Đối với Tử Tinh này một khối, nhưng hắn là tình thế bắt buộc.

Đi tới kia ba cái cái hộp trước, Dương Khai đánh giá một trận, xác nhận bốn phía cũng không có cấm chế loại tồn tại, lúc này mới đưa tay đem thứ một cái hộp cầm lấy.

Mở ra cái hộp vừa nhìn, bên trong đưa rõ ràng là một khối tinh thạch bộ dáng đồ.

Dương Khai nhất thời mặt lộ vẻ cổ quái thần sắc, nghiêm túc đánh giá trong chốc lát, hắn phát hiện mình lại không nhận biết đây rốt cuộc là cái gì, này khối tinh thạch bày biện ra hình tròn hình dáng, tính chất phi thường tinh khiết, chút nào không tỳ vết, thoạt nhìn, phảng phất thánh tinh.

Nhưng đây tuyệt đối không phải là thánh tinh.

Bởi vì một khối thánh tinh là không thể nào gặp phải phòng ngừa ở đây Tử Tinh trong bảo khố.

Dương Khai đưa tay đem kia hình tròn tinh thạch từ trong hộp lấy ra, trên mặt nét mặt càng thêm cổ quái, hắn phát hiện vật này một điểm năng lượng ba động cũng không có, phảng phất không dùng được thủy tinh.

Bất quá khi hắn buông thả thần niệm điều tra thời điểm, sắc mặt nhưng chợt biến đổi, hoảng sợ thấp giọng hô: "Mạnh như vậy?"

Trong nháy mắt đó, hắn lại từ nơi này không chút nào thu hút tinh thạch trong cảm nhận được rồi một cỗ khiến hắn khó có thể tưởng tượng năng lượng ba động!

Kia năng lượng chi khổng lồ, như mênh mông khôn cùng biển rộng, hắn thần niệm tràn vào trong đó, nhất thời có một loại theo dõi không được cuối cảm giác, khiến hắn cũng khẽ tim đập nhanh.

"Điều này chẳng lẽ thật là thánh tinh?" Dương Khai có chút không cách nào xác định rồi, hắn có thể cảm giác được, tinh thạch bên trong chất chứa năng lượng không có chút nào tạp chất, có thể gặp phải võ giả hấp thu luyện hóa, dùng để phụ trợ tu luyện, loại tác dụng này đúng như thánh tinh như nhau, nhưng nào có thánh tinh có được như thế năng lượng cường đại?

Hắn thử vận chuyển công pháp, hấp thu tinh thạch nội bộ năng lượng, rất thuận lợi, bên trong cất giữ năng lượng liền theo bàn tay của hắn, tràn vào tứ chi bách hài trong.

Dương Khai nhất thời cảm giác thần thanh khí sảng, cả người giống như cũng khổng lồ năng lượng bao trùm rồi.

Chỉ là một chớp mắt hấp thu, Dương Khai mà phát hiện mình hấp thu không sai biệt lắm bằng hơn trăm khối thánh tinh cũng cất giữ rồi. Mà hình tròn tinh thạch nhưng không một chút biến hóa, phảng phất nội bộ chất chứa năng lượng vô cùng vô tận.

"Này sẽ không phải là địa mạch tinh sao?" Dương Khai chợt nhớ tới mình trước kia nghe được qua một cái đồn đãi, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Địa mạch tất nhiên đáy linh khí tụ họp tạo thành đặc thù năng lượng tụ tập thể, không cách nào hoạt động không cách nào dời đi, có địa mạch địa phương, thiên địa linh khí như nhau đã nồng nặc một số, những thứ kia lớn nhỏ thế lực, gia tộc tông môn, cũng thích đem nhà mình tổng đà thành lập trên mặt đất mạch trên, kể từ đó mới có thể để cho môn hạ đệ tử có tốt đẹp chính là tu luyện hoàn cảnh.

Càng là cường đại tông môn, vượt qua thì thích chiếm cứ tốt đẹp địa mạch.

Địa mạch phân ba bảy loại, dưới nhất chờ địa mạch cũng không hiếm lạ, Linh Sơn lớn Xuyên Trung khắp nơi đều là, hơi tốt một chút địa mạch mà tương đối rất hiếm, kia phẩm chất càng cao địa mạch lại càng lông phượng và sừng lân.

Lăng Tiêu Tông hôm nay tọa lạc vị trí, dưới đất chỗ sâu liền có thượng hảo địa mạch, cho nên mới phải linh khí nồng nặc.

Địa mạch chẳng những phân có ba bảy loại, còn nữa lớn nhỏ chi phân, có địa mạch chiếm diện tích diện tích, có địa mạch nhưng chỉ trùng điệp ba năm nơi, cái gì có thể đều có.

Mà trong truyền thuyết, còn có một loại nhất cực phẩm địa mạch, tất cả thiên địa năng lượng ngưng tụ ở đây một chỗ, năm này tháng nọ, tạo thành một quả tinh thạch hình thái, đây cũng là địa mạch tinh!

Địa mạch không cách nào hoạt động dời đi, nhưng là địa mạch tinh nhưng có thể tùy thân đeo.

Mang theo một quả địa mạch tinh, chẳng khác nào thời thời khắc khắc mang theo một cái tốt nhất địa mạch, võ giả mượn kia đến tu luyện, cũng nữa không cần thánh tinh, hơn nữa tốc độ tu luyện có hiện lên trăm ngàn bội phần đất tăng trưởng.

Địa mạch tinh loại vật này, Dương Khai mà lại chẳng bao giờ gặp qua, chỉ ở trong truyền thuyết nghe nói.

Nhưng là hôm nay, này Tử Tinh trong bảo khố, lại có một quả có thể là địa mạch tinh đồ!

Đây chính là nghịch thiên loại bảo vật, mặc dù chỉ có thể để cho một người sử dụng, không giống bình thường địa mạch có thể để cho đúng gia tộc hoặc là tông môn công cộng, nhưng có lần này châu tồn tại, võ giả nghĩ tu luyện không nhanh cũng không được.

Nắm này cái địa mạch tinh, Dương Khai miệng nhất thời vỡ ra đến bên tai.

Đến rồi hắn hôm nay tu vi cảnh giới, trên đời đã thơm ngon thiếu có đồ vật gì đó có thể làm cho hắn động tâm, nhưng này địa mạch tinh không thể nghi ngờ là trong đó một cái.

Đem địa mạch tinh thu vào không gian của mình giới trung, Dương Khai không có đi suy nghĩ nhiều, mà là cầm lên người thứ hai cái hộp.

Mở ra vừa nhìn, trong hộp thình lình nằm một khối đặc biệt lệnh bài, kia trên lệnh bài Đế Uy từ từ phát ra, chính diện có khắc một cái bắt mắt "Đế" chữ, không phải là Tinh Đế lệnh bài vậy là cái gì?

Dương Khai không chút khách khí đất đem thu hồi.

Đến tận đây, thứ bảy khối Tinh Đế lệnh bài cuối cùng tới tay.

Dương Khai đem ánh mắt đầu hướng cuối cùng một cái hộp.

Lúc trước hai cái trong hộp, một cái để đặt địa mạch tinh, một cái để đặt Tinh Đế lệnh bài, đều là quý trọng vô cùng vật phẩm, Dương Khai tự nhiên đối với kia người thứ ba cái hộp tràn đầy mong đợi.

Mở ra cái hộp, Dương Khai còn chưa kịp nhìn bên trong rốt cuộc đựng vật gì, bỗng nhiên, hắn mặt liền biến sắc, điên cuồng mà thúc dục tự thân công pháp, đem cả người sôi trào máu áp chế rồi đi xuống.

Cùng lúc đó, một tiếng như có như không tiếng long ngâm, lại từ trong cơ thể hắn lay động ra.

Long Cốt Kiếm xanh không bị khống chế đất bắn nhanh ra, hóa thành bích lục cự long, huyền phù ở trước mặt hắn, kia khổng lồ Long Thủ nơi, hai cái rồng con ngươi trừng được như chuông đồng, gắt gao nhìn chằm chằm người thứ ba trong hộp ngọc đồ, trong con ngươi ánh mắt phức tạp.

Dương Khai mặt sắc mặt ngưng trọng, nhìn hóa thành bích lục cự long Long Cốt Kiếm, trên tay bấm pháp quyết, tâm niệm vừa động, lúc này mới đem nó thu vào trong cơ thể, nhưng trong thân thể máu tươi vẫn chảy xuôi không nghỉ, sâu trong nội tâm một cái thanh âm không ngừng vang lên, phảng phất người thứ ba trong hộp có đồ vật gì đó đang ở triệu hoán tự mình giống nhau.

Dương Khai cẩn thận đất hướng trong hộp nhìn lại, phát hiện kia trong hộp chứa, rõ ràng là một khối lòng bàn tay lớn nhỏ lân phiến.

Lân phiến như vẩy cá, cấp trên nhưng có phồn thâm sâu hoa văn đồ án, có một loại thượng cổ Man Hoang làm cho lòng người quý hơi thở, đang từ trên lân phiến chảy xuôi đi ra.

"Long lân!" Dương Khai hoảng sợ kinh hô, "Dĩ nhiên là long lân!"

Hắn thế nào cũng không cách nào tưởng tượng, này người thứ ba trong hộp chứa, dĩ nhiên là một khối long lân, một khối chân chính long lân!

Hắn người bị kim Thánh Long bổn nguyên, tu luyện yêu tộc Hóa Yêu Quyết, còn có rồng xương sống lưng cùng Long Châu luyện hóa mà thành Long Cốt Kiếm xanh, cõi đời này luận đối với chân long hiểu rõ, chỉ sợ không người nào có thể ra Dương Khai chi hữu.

Cho nên ở đây vừa thấy được này lân phiến, Dương Khai mà nhìn ra nó là một khối chân chính long lân.

Là từ trong truyền thuyết thượng cổ Thánh linh chân long trên người té lân phiến!

Trên lân phiến kia nồng nặc Long Uy vẫn còn như thực chất, cùng Dương Khai trong cơ thể kim Thánh Long bổn nguyên sinh ra mãnh liệt cộng minh, khiến hắn máu quay cuồng không nghỉ, không cách nào an ổn.

Thượng cổ Thánh linh, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, chân long, chân phượng, kỳ lân, tì hưu, cũng thuộc về thượng cổ Thánh linh một loại. Có thể bọn họ rốt cuộc có tồn tại hay không, không người biết được, cũng không có người ra mắt.

Dương Khai nếu không phải chiếm được kim Thánh Long bổn nguyên cùng Long Cốt Kiếm, còn có Dương Viêm chính miệng bằng chứng, sợ rằng mà lại vẫn cứ báo bằng thái độ hoài nghi.

Hắn kim Thánh Long bổn nguyên là ở Thông Huyền Đại Lục trong long cốc lấy được, Long Cốt Kiếm là từ Lưu Viêm Sa Địa trung lấy được, đều có nhìn rất xưa lịch sử, mà hôm nay, ở nơi này Tử Tinh trong bảo khố, hắn vừa gặp lại được rồi một mảnh long lân.

Dương Khai mắt lộ tinh quang, sâu trong nội tâm phấn chấn không dứt.

Như vậy một mảnh long lân, thậm chí kia Long Cốt Kiếm đối với người bên ngoài mà nói, cũng chẳng qua là vô cùng tốt tài liệu luyện khí, vô cùng tốt bí bảo thôi, nhưng là đối với Dương Khai mà nói nhưng có càng thêm phi phàm ý nghĩa.

Không có hắn, Xích Nguyệt Lĩnh Chủ giao cho hắn Hóa Yêu Quyết, trước nửa bộ phận là mượn kim Thánh Long bổn nguyên, diễn biến chân long thân thể hình thái, trở nên càng cường đại hơn, nhưng chỉ vẻn vẹn là diễn biến mà thôi.

Rồi sau đó nửa bộ phận, nhưng lại chính là giảng giải rồi như thế nào dung hợp các loại thượng cổ yêu tộc thân thể bộ phận, chân chính đất có được những thứ kia yêu tộc thần thông.

Mà nói thí dụ như này một mảnh long lân, nếu là Dương Khai có thể đem dung hợp nhập vào cơ thể bên trong lời của, liền có thể có được chân long loại phòng ngự.

Thậm chí kia Long Cốt Kiếm xanh, Dương Khai cũng có thể dung hợp nhập vào cơ thể, đem tự thân xương sống đổi thành chân chính rồng sống.

Đây là một loại khó có thể tưởng tượng tăng lên, một khi thành công, Dương Khai thực lực nhất định tăng vọt.

Chỉ bất quá trước kia thực lực của hắn không đủ, không dám làm như vậy, Long Cốt Kiếm mà lại luôn luôn gặp phải cho rằng bí bảo đến sử dụng thôi, mà hôm nay hắn đã đến Hư Vương hai tầng cảnh, không sai biệt lắm có được dung hợp tư cách.

Nếu có thể đem Long Cốt Kiếm cùng long lân toàn bộ dung hợp lời của, Dương Khai có thể thi triển ra bộ phận chân long thần thông.

Này cơ hồ là không cách nào tưởng tượng chuyện tình.

Hắn vốn tưởng rằng cuộc đời này nữa khó gặp đến chân long thân thể tài liệu, cũng không nghĩ ở chỗ này tìm được rồi một khối long lân.

Thật sâu hút vài hơi bực bội, lắng xuống trong lòng phấn chấn, Dương Khai đưa tay hướng kia long lân chộp tới , chẳng phải nguyên liệu còn không chờ hắn đắc thủ, kia long lân ở trên lại thoải mái ra một cỗ làm cho người ta sợ hãi lực lượng, hướng Dương Khai oanh kích đi qua.

Kia lực lượng chợt hóa thành bình chướng vô hình, đem Dương Khai tay dừng hình ảnh tại nguyên chỗ, xương tay ở trên truyền đến răng rắc sát tiếng vang, phảng phất sau một khắc sẽ bạo vỡ, không tiếp tục pháp tiến thêm.

Dương Khai lộ ra vẻ ngoài ý muốn, hừ lạnh một tiếng: "Hóa rồng!"

Dứt lời, kim quang đại phóng, cuồn cuộn long khí từ trong cơ thể hắn phái nhưng mà tuôn ra, Dương Khai vươn ra đi cái tay kia, chợt thô to rồi một vòng, cả trên cánh tay hiện đầy rồi theo thánh nguyên ngưng kết mà thành long lân, thoạt nhìn trông rất sống động, mà như thật sự như nhau, bàn tay nơi, mà lại trở nên như rồng trảo như nhau sắc bén.

Long Uy tràn ngập, khác vang tầng tầng lớp lớp.

Này mặc dù là một khối chân chính long lân, nhưng đã sớm rơi xuống vô số năm, mà Dương Khai có được vẫn còn kim Thánh Long bổn nguyên, không phải là như nhau chân long có thể đẹp như nhau, chính là một khối long lân thì như thế nào có thể ngăn cản.

Kia phong tỏa ở Dương Khai hành động lực lượng, ở đây kim Thánh Long bổn nguyên lực hơi thở, kế tiếp tan tác.

Giữa không trung vang lên chi chít bạo vỡ có tiếng.

Dương Khai vô cùng thuận lợi đất đem kia long lân bắt trên tay, đặt ở trước mắt cẩn thận quan sát chỉ chốc lát, lúc này mới cười hì hì cầm lấy kia cái hộp, một lần nữa đem long lân sắp đặt tốt, ném vào nhẫn không gian nơi.

Long Uy tiêu tán, Dương Khai hóa rồng bí thuật mà lại triệt hồi, Tử Tinh bảo khố một lần nữa khôi phục bình thường, chỉ bất quá dõi mắt nhìn lại, này vốn là không lớn bảo khố bây giờ đã trống rỗng, không tiếp tục một vật, lộ ra vẻ tiêu điều chí cực.

Ngoài cửa, Quý Quân lo lắng bất an đất bẩm độ bước, thỉnh thoảng đất liếc mắt nhìn mật điện đại môn, có thể thủy chung không thấy Dương Khai xuất hiện.

Tên khốn kia tuyệt đối là ở đây huyết tẩy bảo khố! Quý Quân trong lòng tựa như gương sáng, nhưng vô lực ngăn cản, chỉ cảm thấy trong lòng đều ở lấy máu. ( chưa xong còn tiếp