Cũng chỉ có đế bảo, mới có thể có đủ kinh khủng như thế hủy diệt lực, một kích đã Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo đánh linh tính lớn mất, đều là đạo nguyên cấp bí bảo căn bản không có loại này uy lực.

Tiểu tử này rốt cuộc là ai? Chẳng những có được chân chính long lân, luyện hóa nhập vào cơ thể, thậm chí còn có được đế bảo, bọn họ không phải nói tự mình chỗ ở tinh vực đã phong bế rồi mấy vạn năm sao? Tại sao lại giống như lần này mạnh nội tình?

Này trong nháy mắt, Doãn Nhạc Sinh tròng mắt kịch liệt run rẩy lên.

Phốc...

Một ngụm máu tươi không có kềm chế, hắn há mồm phun ra.

Tự mình đến lúc này, hắn mới hoảng sợ phát hiện, kia đế bảo một kích chẳng những đưa hắn Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo phá vỡ, thậm chí cũng làm cho hắn nhận lấy bị thương nặng, trong cơ thể một cỗ mất đi vạn vật lực lượng đang ở trắng trợn phá hư nhục thể của hắn kinh mạch, mặc cho hắn như thế nào vận dụng lực lượng cũng không cách nào trấn áp đi xuống.

Doãn Nhạc Sinh nhất thời khẩn trương lên, đồng thời cũng có một số may mắn.

May mắn Dương Khai thực lực quá thấp, không cách nào phát huy ra đế bảo toàn bộ uy năng, nếu không nghe lời, một kích kia dưới, đạo nguyên cảnh cường giả sợ rằng đã tro tàn khói lạnh, chớ đừng nói chi là chính mình.

Kia đế bảo... Vô luận như thế nào cũng muốn đoạt lấy đến, nếu nói là trước đây long lân giá trị ở đây Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo dưới, như vậy này một đế bảo giá trị còn muốn ở đây long lân trên, cho dù là ở đây Tinh Giới, cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu chí bảo!

Doãn Nhạc Sinh đưa tay, ở đây trên người mình cuồng điểm, liều mạng vận chuyển lực lượng, đè thương thế, đồng thời lấy ra bó lớn linh đan, hồ ăn biển nhét như nhau, hướng tự mình trong miệng lấp đầy.

Cùng lúc đó, hắn cước bộ xê dịch, kéo bị thương nặng thân thể, hướng Dương Khai cấp tốc giết tới!

Có thể đang lúc này, một tiếng thét kinh hãi bỗng nhiên từ nơi không xa truyền đến, Lưu Tiêm Vân hô to nói: "Doãn sư huynh!"

Doãn Nhạc Sinh làm một trong giật mình, quay đầu nhìn lại, không khỏi sắc mặt hoảng sợ.

Chỉ thấy này tinh quang lối đi, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo khổng lồ khe rãnh, kia khe rãnh dường như bầu trời hố như nhau, vắt ngang ở đây trong thông đạo, vừa như một đạo cái khe, trong cái khe hỗn độn hư vô một mảnh, vô số tinh quang gặp phải không biết tên lực lượng dẫn dắt, hướng kia trong cái khe tràn vào.

Răng rắc sát...

Vừa có vô số nói cái khe xuất hiện ở tinh quang trong thông đạo.

Này trong nháy mắt, cả tinh quang lối đi mà phảng phất biến thành một mặt nghiền nát gương, tất cả cái khe cài răng lược, tung hoành liên miên.

"Bết bát!" Doãn Nhạc Sinh sắc mặt trắng nhợt, biết mới vừa rồi đế bảo một kích uy lực rung chuyển rồi tinh quang lối đi ổn định, nơi đây chỉ sợ rất nhanh sẽ phải sụp đổ rồi.

"Ghê tởm a!" Doãn Nhạc Sinh mắng to lên, kết quả như thế là hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, vốn tưởng rằng ở chỗ này khổ bọn họ năm năm, đem trong cơ thể mình thánh nguyên toàn bộ chuyển thành rồi ngọn nguồn lực, nữa phụ bằng Hoàng Tuyền Minh Vực Tráo không phá phòng ngự, hoàn toàn có thể người đến giết người, Phật tới giết Phật!

Nơi nào hiểu được nhưng xuất ra Dương Khai như vậy một cái biến số.

Tinh quang lối đi là cho tinh vực võ giả đi trước Tinh Giới đi qua đường, nói như vậy, tiến vào nơi đây võ giả đều là Hư Vương Cảnh, Hư Vương Cảnh nữa thế nào lăn qua lăn lại mà lại không thể nào ảnh hưởng đến tinh quang lối đi ổn định.

Có thể Dương Khai vận dụng đế bảo oai mà không giống với lúc trước, Tịch Diệt Lôi Châu trung chất chứa đây chính là Đế Tôn lực, tinh quang lối đi làm sao có thể thừa nhận được?

Cho nên mới phải xuất hiện trước mắt như vậy một bộ cục diện.

"Doãn sư huynh, nơi này thế nào?" Phong Đức cũng là sắc mặt tái nhợt, cảm nhận được tinh quang lối đi hỏng mất, trong lúc nhất thời nhanh chóng như không đầu con ruồi như nhau, mà lại không tâm tư đi hướng Quỷ Tổ nhóm người đau hạ sát thủ rồi.

"Nơi đây yêu cầu sụp đổ rồi." Doãn Nhạc Sinh cấp tốc nói, lập tức quay đầu, tàn bạo đất nhìn chằm chằm Dương Khai, "Nếu không cách nào bắt sống, vậy các ngươi hết thảy đều phải chết, cho ta nhanh lên giết bọn họ!"

Hắn câu nói sau cùng là hướng Phong Đức cùng Lưu Tiêm Vân phân phó.

Dương Khai mặt liền biến sắc, quát lên: "Mơ tưởng!"

Đang khi nói chuyện, hắn không để ý tự thân hao tổn, điên cuồng mà bạo phát động tự mình bên trong thân thể kim huyết, bổ sung kia bởi vì vận dụng Tịch Diệt Lôi Châu mà khô cạn thân thể, nồng nặc không gian lực lượng thoải mái ra.

Dương Khai hình dáng điên cuồng, đưa tay hướng kia trong hư không mãnh liệt đập đi qua.

Tầng tầng không gian lực, mà như rung động như nhau hướng bốn phía khuếch tán, gia tăng ở nơi này tinh quang trong thông đạo, vốn là không ổn định tinh quang lối đi, trong phút chốc trở nên càng thêm không chịu nổi, chẳng qua là ngắn ngủn hai hơi thở, mà phá thành mảnh nhỏ.

Tất cả không gian thật lớn cái khe, mà như yêu cầu nhắm người mà phệ mãnh thú, dữ tợn đất hiện ra.

Doãn Nhạc Sinh tựa hồ đã nhận ra Dương Khai ý đồ, điên cuồng đánh tới.

Dương Khai đối với hắn bất kể không hỏi, bản thân đắm chìm ở đây đối với không gian lực lượng thao túng trong, bằng tự thân lực ảnh hưởng nhìn này tinh quang lối đi biến hóa.

Rầm nữa...

Giống như gương bị đánh vỡ, cả tinh quang lối đi trong nháy mắt nghiền nát, vô số đạo khe không gian thản nhiên thành hình.

"Dương Khai!" Ngả Âu bỗng nhiên kêu to lên, hắn cùng mọi người vị trí đất, gặp phải một nói khe không gian thôn phệ, vừa dứt lời, mà biến mất ở đây hỗn độn hư vô trong.

Dương Khai cố nén nhìn thân thể rất nhiều khó chịu, bắn tán loạn xuất thần ý nghĩ, rót vào kia hư không trong cái khe, làm Ngả Âu nhóm người chỉ dẫn nhìn đi tới phương hướng.

Một tiếng duyên dáng gọi to truyền đến, kia Lưu Tiêm Vân cũng bị một đạo khác khe không gian nuốt hết, sau một khắc, Phong Đức thân ảnh mà lại biến mất không thấy gì nữa.

"Lệ..." Chim lửa Lưu Viêm rốt cục thoát khốn, chấn động cánh hướng Dương Khai bay vụt mà đến, nhưng trở ngại ở đây nàng phía trước, nhưng đồng dạng là một đạo cái khe, kia cái khe mà như thiên hà, đem nàng cùng Dương Khai ngăn cách.

Lưu Viêm trong cặp mắt tràn đầy vẻ lo lắng , nhưng vô luận như thế nào mà lại hướng không được Dương Khai bên cạnh, sau ba hơi thở, nàng cũng bị khe không gian nuốt hết trong đó.

Tiểu Tiểu không biết tung tích, đến lúc này, chỉ còn lại có Dương Khai cùng Doãn Nhạc Sinh hai người vẫn còn tinh quang trong thông đạo rồi.

Doãn Nhạc Sinh thần sắc dữ tợn, đã giết đến rồi Dương Khai trước mặt, khổng lồ cốt thương lóe ra hàn quang, tự mình chỉ ra Dương Khai mặt.

Dương Khai lạnh lùng cười một tiếng: "Hôm nay chi cừu, ngày khác gấp trăm lần báo còn, ta nhớ kỹ ngươi!"

Dứt lời, hắn chủ động sau này nhảy, nhảy vào rồi sau lưng trong cái khe không gian, cốt lưỡi lê ở đây chỗ trống.

"Ghê tởm, ghê tởm!" Doãn Nhạc Sinh nổi điên loại đất rống giận, mắt thấy bốn phía khe không gian càng ngày càng nhiều, không gian càng ngày càng không ổn định, chỉ có thể cắn răng một cái, chủ động kích động tiến lên cách cách mình gần đây một cái khe trong, lúc đó biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người sau khi rời khỏi, tinh quang lối đi chợt bạo vỡ, vô số khe không gian như lưỡi dao sắc bén như nhau ở chỗ này bất chấp mọi thứ lướt, có thể tưởng tượng, nếu như còn nữa vật còn sống ở lời của, sẽ chỉ là tan xương nát thịt kết quả.

Trận này mặt luôn luôn kéo dài nửa canh giờ, mới ở chỗ này thiên địa pháp tắc oai hạ từ từ chữa trị tới đây.

...

Trong núi lớn, Dương Khai lẳng lặng đất nằm ở một cái khe núi nơi, cũng không nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn lên nhìn kia sáng lạn tinh không.

Thần sắc của hắn giếng nước yên tĩnh, không đau khổ không vui, có chẳng qua là hờ hững.

Cùng Doãn Nhạc Sinh nhóm người gặp gỡ cùng chiến đấu, nhường Dương Khai trong nháy mắt ý thức được rồi thiếu sót của mình, một nhóm sáu người, đều là tinh vực trong đứng đầu nhất tồn tại, lại bị Doãn Nhạc Sinh một người đùa bỡn hơn phát động trên lòng bàn tay, suýt nữa không có phản kháng dư âm lực, cuối cùng nếu không phải vận dụng Tịch Diệt Lôi Châu, tự mình một nhóm sáu người chỉ sợ toàn bộ đã thông báo ở nơi đó.

Doãn Nhạc Sinh cũng là từ tinh vực tới, bất quá là khác một người tên là Đại Hoang Tinh Vực địa phương, hắn thậm chí còn không có tiến vào Tinh Giới liền có được như vậy lực lượng cường đại rồi, mà chân chính càng cao một tầng cảnh giới võ giả, lại có nhìn như thế nào thông thiên triệt địa đích thủ đoạn?

Dương Khai trái tim hướng tới chi.

Về phần Quỷ Tổ nhóm người, Dương Khai cũng không phải quá lo lắng, dù sao bọn họ năm người là chung một chỗ, hơn nữa cuối cùng trước mắt, Dương Khai còn phân ra bản thân ý nghĩ sợi, vì bọn họ chỉ dẫn phương hướng, nghĩ đến bọn họ sẽ không ở đây khe không gian trong bị lạc phương hướng.

Mà chim lửa cùng Thạch Khôi Tiểu Tiểu, ở đây này đánh một trận xong mà lại cùng mình phân chia.

Dương Khai cũng là làm hai người bọn họ lo lắng, dù sao chim lửa là khí linh lộ vẻ hóa, rất dễ dàng bị người nhớ thương, mà Tiểu Tiểu hình thái đặc thù, nếu như bị bắt được lời của, sợ rằng cũng muốn trở thành nô dịch.

Bất quá hiện đang lo lắng cũng vô dụng, Dương Khai tự mình còn không có thoát khỏi hiểm cảnh sao.

Vận dụng Tịch Diệt Lôi Châu, đã rút sạch rồi trong cơ thể hắn lực lượng, cuối cùng trước mắt hắn còn lợi dụng không gian bí thuật quấy nhiễu rồi tinh quang trong thông đạo không gian sụp đổ, cho nên lần này là hoàn toàn ra ngoài gánh vác rồi.

Tự mình lại tới đây sau, Dương Khai liền không có cử động nữa bắn ra, một bên yên lặng điều tra tự thân thương thế, một bên sự khôi phục sức khỏe lượng.

Thương thế không tính nghiêm trọng, chẳng qua là lực lượng tiêu hao quá độ mà thôi, dù sao có rồng Lân Thủ Hộ, mạnh như Doãn Nhạc Sinh cũng không còn cho Dương Khai tạo thành thực chất tính thương tổn.

Nơi này phải là Tinh Giới đi? Dương Khai có chút thật không dám xác định.

Bởi vì nằm ở chỗ này ngẩng đầu nhìn lên lời của, chứng kiến hết thảy cùng ở đây tinh vực trong nhìn qua tựa hồ có chút không quá giống nhau, bầu trời trong, thành từng mảnh khổng lồ tinh vân xa hoa, mỗi cái thành hình hình dáng, thoạt nhìn cực kỳ xinh đẹp.

Như vậy cảnh sắc ở đây tinh vực trong là không cách nào nhìn thấy, tinh vực nơi bầu trời đêm, chỉ có đầy trời đầy sao lóe ra.

Hơn nữa minh minh trong, Dương Khai thậm chí có thể nhận thấy được tự mình tinh vực chỗ ở phương hướng, tựa hồ có đồ vật gì đó, khiến hắn cùng tinh vực có loại mật thiết liên lạc, khiến hắn vô luận đang ở đất, cũng có thể cảm giác đến cố hương vị trí cùng tồn tại.

Hắn nhíu mày, có chút không rõ này rốt cuộc là bởi vì sao.

Đợi đã lâu, làm thần thức khôi phục chút ít sau, Dương Khai lúc này mới thở nhẹ một hơi, gian khổ đất từ nhẫn không gian nơi lấy ra các loại chữa thương dùng là linh đan, một tia ý thức đất nhét vào trong miệng.

Lập tức, hắn lộ vẻ Hóa Thần hồn thể, trốn vào trong thức hải.

Hắn mơ hồ nhận thấy được, làm cho mình cùng cố hương có liên lạc mấu chốt điểm, ngay khi của mình trong thức hải.

Dõi mắt chung quanh, Dương Khai cẩn thận quan sát đến.

Khi ánh mắt của hắn nhìn phía thức hải bầu trời thời điểm, không khỏi hai mắt tỏa sáng, rốt cục hiểu rốt cuộc là vật gì làm cho mình cùng cố hương sinh ra liên hệ rồi.

Tinh đồ!

Lại là cho tới nay gặp phải hắn coi là chỉ có thể dùng để phân rõ phương hướng, không có gì trọng dụng tinh đồ!

Giờ này khắc này, nhìn lại tinh đồ, Dương Khai thình lình phát hiện nó hình dáng lại cùng lúc trước quan sát tinh không cảnh sắc lúc, một loại tấm tinh vân hình dáng giống nhau như đúc.

Dương Khai không khỏi lộ ra như nghĩ tới cái gì .

Nói như vậy, tự mình lúc trước nhìn qua kia vô số tinh vân trung một mảnh, chân chính là mình cố hương chỗ ở tinh vực rồi? Cho nên kia tinh vân hình dáng, mới có thể cùng tự mình trong thức hải tinh đồ giống nhau như đúc.

Mà những thứ khác tinh vân, còn lại là những thứ khác tinh vực chỗ ở?

Nghĩ tới đây, Dương Khai không khỏi có chút hoảng sợ, lúc trước theo hắn quan sát, kia trong tinh không từng mảnh tinh vực, nhiều không kể xiết, nếu như mỗi một tấm tinh vân cũng ý nghĩa một cái độc lập tinh vực lời của, kia cái thế giới này không khỏi mà lại quá lớn.

Sợ rằng mạnh như Đế Tôn, mà lại không thể nào dòm kia toàn cảnh sao.

Ngột Thánh Phong lúc ấy nhìn thấy tự mình trong đầu tinh đồ thời điểm cực kỳ phấn chấn, nhường Dương Khai ý thức được, này tinh đồ tựa hồ liên lụy đến cái gì khổng lồ bí mật, sau lại hỏi thăm Dương Viêm, Dương Viêm cũng không có nhiều lời.

Bất quá Dương Khai suy đoán, này tinh đồ chừng cùng trở thành tinh vực người thủ hộ có vô cùng lớn quan hệ! ( chưa xong còn tiếp