Những người khác hiển nhiên tất cả cũng phát hiện cái vấn đề này, rối rít nghi ngờ đất hướng Dương Khai cùng Ngả Âu nhìn lại.

"Ta vẫn không nhúc nhích dùng cái gì bí thuật, chẳng qua là tầm thường vận công hấp thu mà thôi." Ngả Âu một bộ ra vẻ vô tội, đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Dương Khai.

Dương Khai gật đầu nói: "Ta cũng không còn vận dụng bí thuật."

Tất cả mọi người là nhất phương bá chủ cấp bậc đích nhân vật, từ tinh vực trong tới chỗ nầy, tự nhiên có đồng tâm hiệp lực, không đi ngươi lừa ta gạt, cho nên Ngả Âu cùng Dương Khai lời của, những người khác còn chắc là không biết đi hoài nghi.

"Này mới là lạ, các ngươi hai người... Có gì cùng người khác bất đồng nơi sao?" Cổ Thương Vân cau mày rơi vào trầm tư.

Xích Nguyệt bỗng nhiên đôi mắt đẹp sáng ngời, như có điều suy nghĩ đất thấp giọng nói: "Có thể hay không phải.. Thân là tinh chủ quan hệ?"

Nghe nàng vừa nói như thế, tất cả mọi người không khỏi lộ ra vẻ chợt hiểu, cảm thấy có nhiều khả năng.

Trong sáu người, chỉ có Dương Khai cùng Ngả Âu hai người luyện hóa qua ngôi sao bổn nguyên, là tinh chủ thân, bốn người khác cũng không phải là. Muốn hai người có cái gì cùng những người khác không đồng dạng như vậy, vậy cũng chỉ có như vậy một cái giải thích rồi.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng chỉ có như vậy giải thích mới hợp tình hợp lý.

"Thật kỳ quái thật kỳ quái, tinh chủ thân lại vẫn có như thế huyền diệu?" Vô Đạo loạng choạng đầu, trên mặt có một ít vẻ tiếc hận , nếu sớm biết như thế lời của, hắn mà lại tất nhiên sẽ tìm luyện hóa một viên tu luyện ngôi sao rồi, mặc dù có vô cùng lớn nguy hiểm, cũng có thử một lần cần thiết.

Bốn phía tinh quang có rửa thân thể cùng thần hồn hiệu quả, này chỉ có chẳng qua là mọi người có thể cảm nhận được, có lẽ còn nữa càng nhiều không có từng phát hiện diệu dụng, tự nhiên là hấp thu càng nhiều càng tốt.

Mà bây giờ, bốn người khác chỉ có thể vô cùng hâm mộ đất nhìn Dương Khai cùng Ngả Âu, nhìn những thứ kia tinh quang liên tục không ngừng đất tràn vào thân thể của bọn họ biến mất không thấy gì nữa.

Ngả Âu nhịn không được cười lớn lên, vẻ mặt đắc ý.

Dương Khai trầm ngâm rồi, mở miệng nói: "Như vậy đi, chúng ta phân chia đi, ta một mình một người đi một bên, chư vị tiền bối đi một bên, lẫn nhau khoảng thời gian xa rời không cần quá xa, có thể lẫn nhau cảm giác đến cũng đủ."

Hắn nơi đi qua, nữa không một chút tinh quang, tự nhiên không thể để cho những người khác đi theo phía sau mình.

Cũng may cho tới nay mới thôi, còn không có ở chỗ này phát hiện nguy hiểm gì, cho nên cũng là có thể binh chia làm hai đường.

"Như thế cũng tốt." Vô Đạo gật đầu, đồng ý rồi Dương Khai đề nghị.

Những người khác tất cả cũng không có ý kiến gì, lập tức, sáu người chia làm hai loại, Dương Khai ở hữu, còn dư lại năm người bên trái, một nhóm sáu người, không nhanh không chậm đất hướng phía trước đi vào.

Mặc dù Dương Khai cũng không còn cầm hiểu, vì sao tinh chủ thân ở chỗ này có khổng lồ nhanh và tiện, nhưng nơi này tràn ngập tinh quang, tuyệt đối cùng ngôi sao bổn nguyên có chút quan hệ, nếu không sẽ không để cho hắn và Ngả Âu hai người lộ ra vẻ cùng người khác bất đồng.

Sợ rằng chính là bởi vì trong cơ thể có ngôi sao bổn nguyên, mới có thể nhường những thứ này tinh quang như thế thân cận, như thế dễ dàng gặp phải hấp thu.

Qua loa quan sát một lát bên trái tình huống, phát hiện Ngả Âu bọn họ năm người hết thảy không việc gì, Dương Khai liền yên lòng, chuyên tâm cảm thụ tinh quang nhập vào cơ thể sau cho mình mang tới tốt lắm.

Nhục thể của hắn vốn là cường hãn chí cực, ở đây tử vực trung rèn luyện rồi mấy năm thời gian, đã sớm siêu việt Hư Vương Cảnh xứng đáng tầng thứ.

Nhưng theo kia tinh quang nhập vào cơ thể, Dương Khai vẫn còn cảm giác được nhục thể của mình tố chất chiếm được rõ rệt tăng lên, huyết nhục từng mảnh ngọa nguậy, mỗi một khối máu trong thịt tựa hồ cũng ẩn chứa hủy thiên diệt địa loại lực lượng.

Thậm chí ngay cả chảy xuôi ở đây trong cơ thể mình thuần khiết kim huyết, cũng nhận được rồi trình độ nhất định tinh lọc.

Những thứ kia thuần khiết kim huyết đều là Dương Khai độc hữu chính là bảo bối, hắn vẫn cho là những thứ này thuần khiết kim huyết đã đến không cách nào nữa tinh khiết trình độ, có thể cho tới giờ khắc này mới biết mình có chút ánh mắt thiển cận rồi.

Thuần khiết kim huyết vẫn có thể nữa cô đọng!

Thân thể gặp phải rửa, trong cơ thể hạt bụi nhỏ bất nhiễm, xương cốt trong suốt ngọc thấu, ngay cả ngũ tạng lục phủ cũng trở nên như đồ sứ như nhau hiện ra lấp lánh sáng bóng.

Đây là thân thể trở nên tới tinh khiết tới sạch biểu hiện.

Thần hồn phương diện, cũng nhận được rồi khổng lồ chỗ tốt.

Dương Khai huyễn hóa ra thần hồn linh thể, trốn vào của mình trong thức hải, chỉ thấy được điểm điểm tinh quang, tràn ngập ở đây của mình cả trong thức hải, một bên vì mình thức hải dung nạp hấp thu, lớn mạnh thần hồn, một mặt bay về phía kia bảy màu Ôn Thần Liên chỗ huyễn hóa ra tới bảo đảo, gặp phải Ôn Thần Liên tiếp nhận.

Tiếp nạp tinh quang Ôn Thần Liên, thoải mái ra tựa như ảo mộng loại thất thải hà quang, từng vòng như rung động loại hướng ra ngoài khuếch tán.

Kia hào quang bên trong chất chứa rồi khó nói lên lời huyền diệu, rung động lay động qua, nhường Dương Khai thần hồn trở nên càng thêm kiên cố, càng cường đại hơn.

Thấy như vậy một màn, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ!

Lúc trước hắn và Ngả Âu ở chỗ này biểu hiện cùng người khác bất đồng, hấp thu tinh quang tốc độ là mọi người khó có thể với tới, có thể để giải thích làm thân là tinh chủ quan hệ.

Nhưng là đều là tinh chủ, hắn vừa so sánh với Ngả Âu hấp thu tinh quang tốc độ nhanh hơn mười mấy lần!

Cái này khó khăn để giải thích rồi.

Hắn mới vừa rồi mà lại nghĩ mãi mà không rõ nguyên nhân, cho tới bây giờ thấy trong thức hải tình huống, mới có chỗ hiểu rõ.

Lại là Ôn Thần Liên ở đây quấy phá! Có Ôn Thần Liên hỗ trợ hấp thu tinh quang, cùng hắn bản thân hợp hai làm một, Ngả Âu vừa sao có thể so sánh với qua được?

Thấy cảnh nầy, Dương Khai bỗng nhiên trong lòng vừa động, nhớ lại năm đó vị kia đến từ Tinh Giới Lạc Tinh Tông cường giả Ngột Thánh Phong đã nói lời của.

Ngột Thánh Phong nói Ôn Thần Liên nữa tiến thêm một bước kia liền cuối cùng hình thái rồi.

Dương Khai lúc ấy cực kỳ kinh ngạc, bởi vì hắn vẫn cảm thấy bảy màu hình thái chính là Ôn Thần Liên cuối cùng hình thái, có thể từ Ngột Thánh Phong nơi đó mới biết được, tự mình nghĩ lầm rồi.

Ôn Thần Liên nữa tiến thêm một bước đến tột cùng là cái dạng gì, thì như thế nào mới có thể để cho nó nữa tiến thêm một bước, Dương Khai không biết gì cả, nhưng bây giờ nhìn thấy Ôn Thần Liên chủ động hấp thu tinh quang, tự nhiên biết nơi này tinh quang đối với Ôn Thần Liên tiến hóa rất có tác dụng.

Lập tức mặc kệ Ôn Thần Liên làm, từ từ hướng phía trước đi tới.

Hắn nơi đi qua, cả người mà như đá nam châm như nhau, thả phụ cận tinh quang toàn bộ hấp dẫn tới đây, cảm thụ được biến hóa của mình, Dương Khai vui vẻ chịu đựng.

Hắn định nhắm mắt lại, sân vắng lững thững.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nơi đây không có Nhật Nguyệt tinh thần, mọi người cũng không biết ở chỗ này vượt qua bao nhiêu thời gian, nhưng tối thiểu một cái trăng vẫn phải có.

Bỗng nhiên, từ Dương Khai bên trái nơi truyền đến một tiếng thấp giọng hô.

Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh, cho là bên kia xảy ra vấn đề gì, vội vàng mở mắt hướng bên kia nhìn lại.

Bất quá rất nhanh, là hắn biết tự mình nghĩ lầm rồi, bên kia năm người bình yên vô sự, cũng là Ngả Âu lộ ra vẻ mặt khiếp sợ nét mặt, chau mày, tựa hồ là ở đây trầm tư nhìn cái gì.

Bốn người khác tất cả đều là như vậy một bộ nét mặt.

"Chư vị, đã xảy ra chuyện gì?" Dương Khai hỏi.

Quỷ Tổ ngẩng đầu, mở miệng nói: "Tông chủ, ngươi cảm thụ hạ tự mình lực lượng trong cơ thể, nhìn có phải hay không có cái gì biến hóa!"

Hắn cũng không có trực tiếp trả lời Dương Khai vấn đề, mà là nhường chính hắn cảm thụ, Dương Khai lập tức hiểu chuyện này có chút không phải chuyện đùa, lúc này không dám chậm trễ, đắm chìm tâm thần cảm thụ.

Rất nhanh, Dương Khai mà lại lộ ra khiếp sợ thần sắc, nét mặt biến ảo.

"Nhìn bộ dáng ngươi mà lại phát hiện." Quỷ Tổ khặc khặc cười quái dị một tiếng, "Chúng ta chính là phát hiện cái vấn đề này, mới bỗng nhiên tỉnh dậy tới được."

"Đây là cái gì tình huống?" Dương Khai ngạc nhiên đất nhìn phía mọi người.

Tất cả mọi người lắc đầu, nói không ra lời nguyên cớ.

Vô Đạo trầm ngâm rồi hồi lâu, mới mở miệng nói: "Theo lão phu quan sát, chúng ta trong cơ thể thánh nguyên, tựa hồ có chuyển hóa thành càng cao một tầng tồn tại dấu hiệu."

"Chuyển thành càng cao một tầng tồn tại?" Dương Khai chân mày giương lên.

"Không tệ." Vô Đạo nhẹ nhàng gật đầu, "Lão phu trước tiên là nói về hạ quan điểm của mình, chính xác bất chánh xác thực ta cũng không biết, nhưng tình huống nên chính là như vậy con."

Hắn bỗng nhiên một chút, tiếp tục mở miệng nói: "Bọn ta võ giả, từ bắt đầu tu luyện điểm bắt đầu, trong cơ thể có được lực lượng là nguyên khí, tu vi đến chân nguyên cảnh sau, nguyên khí có chuyển thành chân nguyên, chỉ có chân nguyên, mới có thể chi trì chân nguyên cảnh trở lên võ giả thi triển chiêu thức bí thuật, cấp thấp nguyên khí là không đủ tư cách. Như vậy cũng tốt so sánh với hài tử lớn, phải mặc lớn một chút y phục giống nhau, y phục nhỏ, hành động bắt đầu chỉ biết bó tay bó chân."

Tất cả mọi người khẽ gật đầu.

Vô Đạo nói những thứ này bất quá là thường thức, mọi người một đường tu luyện tới đây, nào có không rõ đạo lý.

"Mà khi võ giả tu vi đến nhập thánh cảnh sau, trong cơ thể chân nguyên hóa thánh, sẽ gặp chuyển thành thánh nguyên!" Vô Đạo trong mắt tinh quang lóe ra, "Nhưng là, tự mình nhập thánh cảnh sau, thánh vương cảnh, phản hư kính, Hư Vương Cảnh, mấy lớn tầng thứ, thánh nguyên nhưng không có nữa chuyển hóa lên cấp dấu hiệu. Lão phu trước kia từng suy nghĩ qua cái vấn đề này, một mực nghĩ thánh nguyên trên, võ giả lực lượng trong cơ thể rốt cuộc là cái gì một loại hình thái, nhưng suy tư không ra kết quả, ngày hôm nay, lão phu có lẽ tìm được rồi đáp án."

Nói đến chỗ này, Vô Đạo trong mắt tinh quang nổ bắn ra, lộ ra vẻ cực kỳ phấn chấn.

"Vô Đạo ý của tiền bối là..." Dương Khai trong lòng vừa động, "Chúng ta trong cơ thể thánh nguyên, yêu cầu chuyển thành càng cao một tầng tồn tại?"

"Phải là." Vô Đạo thoải mái cười to, "Mà nơi tinh quang quả nhiên không đơn thuần chỉ có rửa thân thể cùng thần hồn công hiệu, nó còn nữa trợ giúp chúng ta chuyển hóa trong cơ thể lực lượng thần kỳ! Lão phu đoán chừng, nếu là trong cơ thể tất cả lực lượng toàn bộ chuyển hóa xong lời của, là được bước ra kia từng bước!"

Lời vừa nói ra, mọi người thân thể chấn động.

Ở chỗ này cường giả, trừ Dương Khai ở ngoài, đều đều là Hư Vương ba tầng cảnh, tự nhiên hiểu Vô Đạo theo như lời bước ra kia một bước là có ý gì.

Hư Vương Cảnh trên!

Đây chính là tinh vực rất nhiều cường giả truy tìm vô số năm cũng không từng đạt tới cảnh giới.

Mà giờ khắc này mọi người trong cơ thể lực lượng thay đổi, liền là một cơ hội, một đường quang minh.

Đây tuyệt đối là một loại mới tinh chẳng bao giờ tiếp xúc qua lực lượng, loại lực lượng này so sánh với thánh nguyên yêu cầu tinh thuần cô đọng, mạnh rất nhiều bội phần.

Nói một cách khác, đồng dạng tu vi, đồng dạng chiêu thức, nếu như nhường hai vị Hư Vương Cảnh cường giả đối với hợp lại, một người sử dụng thánh nguyên, một người sử dụng này mới tinh lực lượng, đây tuyệt đối là người sau thắng được, không có chút nào thấp thỏm.

Chân nguyên so sánh với nguyên khí cường đại hơn, thánh nguyên thật sự nguyên cường đại hơn, loại này mới ra hiện lực lượng, tự nhiên so sánh với thánh nguyên cường đại hơn rất nhiều.

"Cũng không biết loại lực lượng này rốt cuộc như thế nào gọi rồi." Vô Đạo có chút tiếc hận nói, dù sao mọi người không có tiếp xúc qua càng cao tầng thứ võ đạo, không biết cũng là chuyện đương nhiên.

"Nhưng là ta cảm giác loại lực lượng này, tựa hồ cùng tánh mạng của ta bổn nguyên, thần hồn bổn nguyên cùng một nhịp thở!" Xích Nguyệt như có điều suy nghĩ.

Thế gian vạn vật, đều có bổn nguyên, ngôi sao có ngôi sao bổn nguyên, võ giả tự nhiên cũng có của mình bổn nguyên, bổn nguyên là vạn vật tồn tại chi căn bản, thiếu rồi bổn nguyên, hết thảy cũng sẽ tro tàn khói lạnh.

Mọi người trong cơ thể theo thánh nguyên chuyển hóa ra tới này một cỗ lực lượng, chính là cùng bọn họ tự thân bổn nguyên mật thiết liên hệ nhìn. ( chưa xong còn tiếp