Mấy cái thực lực không cao võ giả vốn là gặp phải Trùng Đế dùng vạn độc tà cổ khống chế được, Dương Khai lại tới đây sau cũng không có tổn thương ý của bọn hắn, chẳng qua là đưa bọn họ giam cầm tại nguyên chỗ.

Giờ phút này nương theo lấy Dương Khai động tác, này mấy người tất cả đều thân thể run rẩy lên, khuôn mặt vặn vẹo, phảng phất ở đây thừa nhận nhìn khổng lồ đau đớn, có hai cái đã nói ra bọt mép địa té xuống, bất quá cũng không có nguy hiểm tánh mạng.

Bàng Chấn thờ ơ lạnh nhạt, thật cũng không nữa như lúc trước như vậy lỗ mãng.

Giây lát, nương theo lấy một trận xèo xèo xèo xèo động tĩnh, mấy đạo lưu quang bỗng nhiên từ nơi này mấy cái võ giả trong đầu bắn nhanh ra.

Dương Khai một phát bắt được, sau đó bày ra tay, hướng Bàng Chấn ý bảo.

Mấy cái hình thù kỳ quái, chỉ có móng tay đắp lớn nhỏ, bày biện ra đỏ thẫm hai màu quái trùng không ngừng mà giãy dụa phản kháng nhìn, nhưng thủy chung không cách nào thoát khỏi Dương Khai nắm trong tay.

Bàng Chấn trợn mắt nhìn nửa ngày mắt, lúc này mới nuốt nước miếng một cái: "Đây chính là vạn độc tà cổ?"

Này mấy cái sâu hắn trước kia chưa từng thấy qua, nhưng là hắn làm mất đi trung cảm nhận được rồi một tia Man Hoang hơi thở, thật giống như những thứ này sâu đến từ rất cổ xưa đích niên đại, cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

"Không tệ, gặp phải gieo xuống vạn độc tà cổ, sẽ bị quản chế vào cổ chủ." Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Ta có thể nhìn một cái sao?" Bàng Chấn thấy cái mình thích là thèm, hữu tâm lấy một cái vạn độc tà cổ trở về nghiên cứu một chút, đồ chơi này mặc dù nguy hiểm, có thể nếu là nghiên cứu thấu triệt rồi, hiểu sai bảo phương pháp, vậy thì chờ vào nhiều một chiêu bí thuật.

Dương Khai tựa như cười mà không cười địa nhìn hắn: "Bàng đảo chủ nếu là không sợ bị bọn họ chui vào thức hải, những thứ này chi bằng bằng đưa."

Bàng Chấn sắc mặt trắng nhợt, do dự rồi hồi lâu, mới nhẫn tâm lắc đầu nói: "Coi là rồi, Bàng mỗ tự nhận thực lực không đủ, những đồ này Dương tông chủ tự mình xử trí sao."

Dương Khai nhẹ nhàng cười một tiếng, cổ tay run lên, mấy cái giãy dụa vạn độc tà cổ liền bị chấn làm phấn vụn.

Cầm hiểu lúc trước chuyện tình đúng là hiểu lầm, Dương Khai không những không phải là ở đây Hà Quang Đảo lạm sát kẻ vô tội, hơn nữa còn giúp hắn giải quyết một cái thiên đại phiền toái, Bàng Chấn đúng vậy Dương Khai thái độ nhất thời nhiệt tình rất nhiều.

Có lẽ, hắn hơn kiêng kỵ chính là Dương Khai thực lực.

Có thể ở giở tay nhấc chân đang lúc đưa hắn vén bay ra ngoài, cả Vô Ưu Hải cũng không người có phần này bản lãnh.

Bàng Chấn cố gắng muốn mời Dương Khai đi phủ đệ của mình ngồi một chút.

Dương Khai cũng có ý cùng hắn trao đổi một phen, tự mình không khỏi từ.

Bàng Chấn thân là Hà Quang Đảo đảo chủ, phủ đệ chiếm diện tích rồi Hà Quang Đảo tốt nhất một khối linh, kiến tạo cực kỳ bàng bạc đại khí.

Vào phủ đệ, Bàng Chấn lập tức phân phó người dâng lên trân tu mỹ thực, ngọc quỳnh rượu ngon, cũng có hơn mười vị người mặc sa mỏng, uyển chuyển thân thể như ẩn như hiện tuổi thanh xuân thiếu nữ ở đây trông nom huyền thanh nhạc trung vừa múa vừa hát.

Trên đảo một chúng phản hư kính cao thủ cùng đi.

Không khí rất là náo nhiệt.

Đối nội lục mấy năm gần đây phát sinh biến cố, Hải Điện cũng nhiều có nghe thấy, chỉ bất quá bởi vì cũng không có lan tràn đến sâu trong biển, cho nên Hải Điện đúng vậy trong đó chi tiết cũng không phải là quá rõ ràng.

Bàng Chấn sở dĩ nhiệt tình muốn mời Dương Khai, nhất phương chính là coi trọng Dương Khai thực lực, về mặt khác cũng là có ý dò thăm hạ đất liền hôm nay tình huống.

Dương Khai dĩ nhiên không có gì hay giấu diếm.

Làm biết được Thi Linh Giáo đã bị trừ tận gốc trừ thời điểm, Hải Điện tất cả mọi người kinh hô không ngừng, mà khi biết được Tiễn Thông quả thật đã là Hư Vương Cảnh cường giả sau, Bàng Chấn nhóm người trên mặt cũng hiện ra rồi nồng đậm thần sắc lo lắng.

U Ám Tinh đã mấy vạn năm không có xuất hiện qua Hư Vương Cảnh, đây chỉ là đời đời tương truyền nhưng không người nào có thể đến cảnh giới, Hư Vương Cảnh có thể có thực lực rất mạnh, Bàng Chấn nhóm người mà lại không rõ ràng lắm, nhưng cái này cũng không làm trở ngại bọn họ có của mình gian nan khổ cực ý thức.

Bọn họ e sợ cho Tiễn Thông dã tâm bộc phát, đem ma trảo thân hướng biển sâu.

Cứ việc Hải Điện ở đây sâu dưới biển thế lực bàn căn thác tiết, cực kỳ khổng lồ, nhưng rốt cuộc có thể hay không ngăn cản được một vị Hư Vương Cảnh, bọn họ vẫn còn trong lòng không có đáy.

Dương Khai sát ngôn quan sắc, tự nhiên biết bọn họ đang lo lắng cái gì, trong lòng buồn cười đồng thời, thật cũng không đi vạch trần.

Không nói đến Tiễn Thông có hay không phần này tâm tư, cho dù hắn thật có phần này tâm tư, bằng hắn một người sợ rằng cũng khó mà chinh phục biển sâu, Ảnh Nguyệt Điện còn không có lớn như vậy năng lực.

Bàng Chấn nhóm người hơi có chút buồn lo vô cớ rồi.

"Bàng đảo chủ, Dương mỗ có một chuyện muốn mời, không biết Bàng đảo chủ có thể hay không đáp ứng." Rượu qua ba tuần, Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói.

"Dương tông chủ xin nói." Bàng Chấn vội vàng ngẩng đầu nhìn tới đây.

"Ta nghĩ với các ngươi Hải Điện mấy vị điện chủ gặp mặt một lần.

" Dương Khai cười dài địa đạo, nhẹ toát rồi một ngụm rượu ngon.

Bàng Chấn ngạc nhiên: "Không biết Dương tông chủ cần làm?"

Mặc dù bằng Dương Khai thân phận cùng địa vị, đã quả thật có tư cách gặp Hải Điện mấy vị điện chủ rồi, nhưng là Bàng Chấn vẫn còn không khỏi còn muốn hỏi một phen.

Những người khác tất cả cũng vẻ mặt tò mò địa nhìn Dương Khai.

"Chuyện tốt." Dương Khai cười bí hiểm, "Bổn tông chủ là muốn khai thác một lát biển sâu cùng đất liền ở giữa vật liệu trao đổi, Bàng đảo chủ ngươi cũng biết, biển sâu cùng đất liền bởi vì hoàn cảnh bất đồng, đều có các đặc sản, ở đây sâu dưới biển có thể dễ dàng phát hiện ra tu luyện vật liệu, ở bên trong lục có thể chính là cực kỳ vật trân quý, phản chi, ở bên trong lục có thể dễ dàng phát hiện ra đồ, ở đây biển sâu nơi có lẽ có cũng rất trân quý. Nếu như chúng ta có thể bù đắp nhau lời của, đúng vậy riêng của mình thế lực đệ tử đều có chớ tốt nơi!"

Đây chính là Dương Khai yêu cầu lưu lại nguyên nhân, nếu không đánh chết rồi Trùng Đế sau, hắn đã sớm rời đi nơi này, kia còn có thể lãng phí thời gian?

Lăng Tiêu Tông hôm nay không thể so với trước kia, trước kia nhiều lắm là mấy trăm người mà thôi, rất tốt nuôi sống, tùy tiện cầm một nhóm vật liệu mà cũng đủ những người đó tu luyện, nhưng là hôm nay, Dương Khai từ Thông Huyền Đại Lục mang đến gần vạn người, từng cái trăng cũng cần khó có thể tưởng tượng vật liệu đến cung cấp, Lăng Tiêu Tông ngay cả có chút tích lũy, mà lại nhịn không được mấy năm tiêu hao.

Giống như là hiện ở loại tình huống này, mới vừa cùng Thi Linh Giáo đại chiến rồi một phen, cả đất liền cũng vật liệu điêu linh, mỗi cái đại tông môn nguyên khí tổn thương nặng nề, tu luyện vật liệu là cực kỳ khan hiếm đồ.

Dương Khai nhìn trúng rồi biển sâu cùng đất liền vật liệu sản xuất khác biệt, nếu quả thật có thể thúc đẩy chuyện này, chẳng những có thể giải trừ nhất thời chi lo, sau này cũng không cần rầu rĩ không có tu luyện vật liệu rồi, chỉ cần từ đó qua tay bán ra, có thể nhanh chóng tích lũy ra đại lượng tài phú.

Mặc dù hắn hôm nay đã là U Ám Tinh đứng đầu, có thể tùy ý đất hướng các nơi, thậm chí có thể dùng vũ lực hiếp bức Hải Điện thần phục, nhưng Dương Khai cũng không nghĩ làm như vậy.

Thượng binh phạt mưu, hạ binh phạt chiến, hắn tình nguyện nhường đất liền cùng biển sâu trong lúc bù đắp nhau, hỗ huệ cùng có lợi.

Đứng ở U Ám Tinh đứng đầu cái này độ cao ở trên, hắn có đôi khi cũng cần làm cả U Ám Tinh suy nghĩ.

Bàng Chấn nghe hắn như đề nghị này, hai mắt tỏa sáng, bất quá rất nhanh mà cau mày nói: "Dương tông chủ cũng không phải là đệ nhất muốn làm như vậy người, ta Hải Điện cũng từng có người đưa ra qua chuyện này, chỉ bất quá một số đặc thù vật liệu vận chuyển khó khăn, hơn nữa lui tới mà lại không có phương tiện, chuyện này cũng chỉ có không giải quyết được gì rồi. Hôm nay mặc dù biển sâu cùng đất liền mà lại có một chút mua bán ở trên trao đổi, nhưng là chỉ giới hạn vào bờ biển vài toà thành trì thôi."

Gặp thần thái, Dương Khai cũng biết, Hải Điện người cũng không phải là đối nội lục vật liệu không có hứng thú, mà là quá phiền toái, cần tiêu hao thời gian cũng quá lớn lên, nếu không chuyện này mà lại không tới phiên Dương Khai đến suy nghĩ.

Chủ yếu nhất chính là, bọn họ không có một người nào, không có một cái nào cố định giao dịch đối tượng, bằng Hải Điện thế lực to lớn, đất liền ở trên chỉ có số ít mấy mỗi tông môn có tư cách thay vì ngồi ngang hàng, thế lực nào khác chỉ có thể ngẩng đầu nhìn lên, kia mấy nhà thế lực không cùng Hải Điện giao dịch ý tứ, Hải Điện bản thân mà lại cô chưởng nan minh.

Dương Khai mỉm cười nói: "Ta nếu là có thể giải quyết những thứ này phiền toái sao?"

Bàng Chấn thần sắc run lên: "Dương tông chủ thật có thể làm được điểm này?"

Dương Khai nghiêm nghị gật đầu, nét mặt nghiêm túc.

Bàng Chấn cười to nói: "Nếu là Dương tông chủ có thể làm được điểm này lời của, kia chuyện này có thể nói! Bất quá chuyện này ta không làm chủ được, chỉ có thể bẩm báo mấy vị điện chủ, để cho bọn họ quyết sách."

"Hải Điện đại danh Dương mỗ mà lại nghe tiếng đã lâu rồi, mấy vị điện chủ anh minh thần vũ, nói vậy sẽ không cự tuyệt chuyện tốt như vậy." Dương Khai ha hả cười nói.

Bàng Chấn tâm tình thật tốt, nâng chén nói: "Vậy thì cầu chúc chuyện này viên mãn đạt thành, đến lúc đó Bàng mỗ sợ rằng còn muốn thỉnh Dương tông chủ chiếu cố nhiều hơn."

Chuyện này nếu quả thật thành, kia Bàng Chấn không thể nghi ngờ yêu cầu ở công đầu, này đối với hắn mà nói là trăm lợi không một làm hại, nói không chừng có thể mượn cơ hội này ở đây Hải Điện nơi tăng lên xuống đất chỗ, cho nên hắn đúng vậy Dương Khai thái độ càng thân hòa rồi, chỉ đem hắn trở thành rồi khách quý như nhau chiêu đãi.

Đêm khuya, tiệc rượu triệt hồi, Dương Khai gặp phải an bài ở đây một gian xa hoa trong sương phòng nghỉ ngơi, mấy cái như hoa như ngọc tuổi thanh xuân thiếu nữ đi theo làm tùy tùng địa hầu hạ.

Dương Khai đem các nàng đánh phát ra, các thiếu nữ mọi người ánh mắt u oán như khuê phòng oán phụ, như vậy Dương Khai rất là áy náy.

Dương Khai bản cho là mình đề nghị chuyện này đối với Hải Điện cũng có thật lớn lợi ích, Hải Điện nên rất là nhiệt tâm mới đúng, có thể khiến hắn không nghĩ tới chính là, mình ở Hà Quang Đảo đợi ba ngày thời gian, cũng không thấy bất kỳ một vị Hải Điện điện chủ đến đây cùng mình thương lượng.

Điều này làm cho hắn có chút không giải thích được.

Theo đạo lý mà nói, Hải Điện mặc dù thế lực khổng lồ, nhưng là các cũng từ trong lúc cũng có không gian pháp trận, Hải Điện tổng điện nếu quả thật cũng đủ coi trọng, trong vòng nửa ngày có thể chạy tới Hà Quang Đảo rồi.

Luôn luôn trì hoãn rồi ba ngày, chỉ có thể nói rõ ràng đối phương đúng vậy năng lực của mình không đủ tín nhiệm, hay hoặc giả là đối với lần này chuyện không tính nhiệt tâm.

Dương Khai mà lại không nóng nảy, hôm nay Thi Linh Giáo tai hoạ ngầm tận cùng trừ, Lăng Tiêu Tông mà lại không có đại sự gì cần hắn đến quyết sách, có Diệp Tích Quân trấn giữ, tự mình có trở về hay không cũng giống nhau.

Hắn mượn cơ hội này, tinh tế thưởng thức nhìn trở thành tinh chủ sau đủ loại biến hóa.

Thân là U Ám Tinh đứng đầu, hắn đương nhiên địa có thể tùy ý đi trước đảm nhiệm địa phương nào, chỉ cần thần niệm cùng thánh nguyên cũng đủ, hắn có thể trong nháy mắt vượt qua mấy trăm vạn thậm chí ở trên nghìn vạn dặm, bất quá thật sự làm như vậy lời của, đối với mình thân gánh vác mà lại khá lớn.

Trong nháy mắt vượt qua mười mấy vạn dặm, đối với hắn mà nói vẫn còn không có gì khó khăn.

Đây chỉ là trở thành tinh chủ phía sau một cái bé nhỏ không đáng kể nhanh và tiện.

Lớn nhất chỗ tốt đương nhiên là ở đây U Ám Tinh ở trên tu luyện, thiên địa linh khí hung mãnh mà không tiết chế địa hướng trong cơ thể chui qua, nhường tốc độ tu luyện của hắn có thể so sánh với trước kia tăng lên mười mấy hơn trăm lần, đây là bất luận kẻ nào đều không thể làm được.

Mà trong chiến đấu, hắn cũng có thể dễ dàng địa điều động U Ám Tinh thiên địa linh khí, không cần tốn nhiều sức địa chém giết tất cả địch nhân, điểm này ở đây lúc trước cũng đã nghiệm chứng qua.

Bất quá có một việc nhường Dương Khai rất để ý, đó chính là hắn mơ hồ nhận thấy được, U Ám Tinh có một cỗ lực lượng vô hình bao phủ, cỗ lực lượng này mang theo giam cầm cùng phong ấn đặc tính, uốn lượn một tầng bình chướng, cách trở rồi U Ám Tinh thượng vũ giả đúng vậy càng cao sâu tầng thứ võ giả thăm dò cùng lĩnh ngộ.

Chính là bởi vì tầng này bình chướng tồn tại, U Ám Tinh ở trên mấy vạn năm đến mới không có Hư Vương Cảnh ra đời!