Chương 1877 lực áp quần hùng

Thế cục đột nhiên thay đổi, Tử Tinh cung bầu trời bỗng nhiên nhô ra nhiều như vậy ly kỳ cổ quái đồ chơi, nhường mỗi người cũng xem hoa cả mắt, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

"Rống. . ."

Gầm lên giận dữ vang tận mây xanh, đang ở bên dưới Thạch Khôi Tiểu Tiểu, nhận được Dương Khai chỉ lệnh, hai đấm mãnh liệt vỗ ngực, nương theo lấy trống trận loại đâm tiếng vang, thân thể chợt trở nên to lớn, trực tiếp hóa thân làm một chỉ người đá khổng lồ.

Sau một khắc, nó bên ngoài cơ thể toát ra hừng hực ánh lửa, một cỗ làm cho người ta kinh hãi nóng rực lực bộc phát ra đến, nhường nó bên ngoài thân bằng đá nhanh chóng hòa tan.

Nhìn qua, nó mà phảng phất mặc một tầng nhân khôi giáp như nhau.

Tiểu Tiểu cuối cùng biến hóa hình thái, nhân người khổng lồ!

Đơn độc là như vậy một cái cao gần vài chục trượng, cả người chảy xuôi nhìn nhân người khổng lồ liền làm cho người ta khó có thể tưởng tượng cảm giác bị áp bách, chớ đừng nói chi là nó trên vai còn khiêng một cây thô to Hám Thiên Trụ, kia trọng đạt mấy mười vạn cân Hám Thiên Trụ đắn đo ở đây Tiểu Tiểu trên tay, nhẹ nếu như không có gì, chỉ là một quét, bằng nó làm trung tâm phương viên trăm trượng trong phạm vi phòng ốc, tất cả đều hóa thành phấn vụn.

Cuồng bạo lực lượng cuồn cuộn nổi lên khí lãng mà như đại chuỳ như nhau oanh kích ở đây từng cái Hư Vương Cảnh cường giả trái tim ở trên, để cho bọn họ mặt lộ vẻ kiêng kỵ vẻ.

Ầm. . .

Pháp thân rơi rơi trên mặt đất.

Núi cao như nhau pháp thân, như giống như sao băng rớt xuống, khổng lồ kia lực đánh vào làm cho cả Tử Tinh thành cũng lung lay ba sáng ngời, cho dù là tại phía xa ngoài thành phòng ốc, giờ phút này tất cả cũng có thật nhiều hé ra khe hở, những thứ kia bên trong thành phòng ốc lại càng không cần phải nói, xa rời gần trực tiếp sụp đổ, mặc dù xa hơn một chút một số cũng là lảo đảo muốn ngã.

Dương Khai đứng giữa không trung, vẻ mặt thản nhiên vẻ, ngả ngớn đất thổi huýt sáo. Nét mặt treo một tia không chút kiêng kỵ nụ cười, dừng ở sắc mặt xanh mét Cuồng Sư Tông.

Pháp thân thong thả nâng lên một cái lớn chân, hướng phía trước bước ra một bước.

Pháp thân động tác kỳ chậm vô cùng, mà thật giống như bị người gây cái gì chú ấn như nhau, thoạt nhìn rất gian khổ, nhưng một cước kia giẫm, Tử Tinh thành nơi nào đó liền nhiều ra rồi một cái cự đại dấu chân, dấu chân ra tay hết thảy cũng không còn tồn tại, chỉ để lại thật sâu cái hố nhỏ. . .

Pháp thân cũng không có khác công kích động tác, chẳng qua là như vậy từng bước đất đi tới.

Nhưng nó nhưng mang đến khó có thể tưởng tượng lực phá hoại!

"Đây rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật?"

"Mau. Khoái công đánh nó! Nếu không ngăn cản nó. Cả Tử Tinh thành mà xong!"

Chúng nhiều cường giả hô to gọi nhỏ nhìn, không đợi Cuồng Sư Tông phát lệnh, liền rối rít thi triển thủ đoạn hướng pháp thân gọi cho.

Suốt mười vị Hư Vương Cảnh cường giả, trong đó còn có hai vị Hư Vương hai tầng cảnh. FqxsW. cOM từng cái cũng không chút nào keo kiệt đất phóng xuất ra của mình bí thuật. Thể hiện ra của mình bí bảo. Hội tụ thành cường đại sát thương, hướng pháp thân công tới, ý đồ ngăn cản pháp thân động tác.

Liên tiếp bạo tiếng vang truyền ra. Đất thạch bay tán loạn, sáng ngời quang mang tách ra, làm cho người ta không tự chủ được đất híp mắt khẩn hai mắt.

Đợi cho tia sáng tản đi sau, mọi người định nhãn vừa nhìn, trái tim cũng nguội.

Mười vị Hư Vương Cảnh liên thủ, lại không có thể ở đây trước tiên bị phá huỷ cái kia quái vật lớn, mặc dù nó thoạt nhìn bị đánh đi không ít hòn đá, thân thể mặt ngoài mà lại trở nên gồ ghề, nhưng những thứ này tổn thất căn bản ảnh hưởng không được pháp thân hành động, ngược lại kích phát rồi nó hung tính.

Điều khiển pháp thân hành động chính là Dương Khai một luồng Phân Thần, thừa kế chính là Dương Khai tính cách cùng suy nghĩ, cho tới làm việc phương thức, như thế nào dễ dàng tha thứ gặp phải như vậy công kích có trả hay không tay?

Chỉ thấy pháp thân trong hai tròng mắt tuôn ra làm cho người ta sợ hãi hung quang, khổng lồ thân thể khẽ đi xuống chìm, một cước giơ lên, mạnh một đập mạnh.

Răng rắc sát. . .

Trên mặt đất vỡ ra xuất ra tất cả khổng lồ khe rãnh, cài răng lược, vô cùng nhanh đến tốc độ hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Pháp thân hai tay vừa nhấc, từ kia vỡ vụn khắp mặt đất, vô số tất cả lớn nhỏ bửng gặp phải lực lượng vô hình nâng lên, những thứ kia bửng, nhỏ chỉ có đỉnh đầu lớn, lớn nhưng đủ để đẹp như nhau một phòng ốc.

Pháp thân thân thể chấn động, một thân rống giận, tất cả bị khống chế bửng tựa như châu chấu quá cảnh như nhau hướng bốn phương tám hướng kích bắn.

Công kích như vậy có lẽ không cách nào thương tổn Hư Vương Cảnh, thậm chí ngay cả phản hư kính cũng có thể dễ dàng tránh ra, nhưng này một ít đất thạch mọi nơi bay tán loạn sau, một tòa đống cung điện bị đánh xuyên, từng gian phòng ốc gặp phải ầm tháp.

Chẳng qua là ngắn ngủn năm hơi thở thời gian, bằng pháp thân nơi ở làm trung tâm, nửa Tử Tinh cung gặp phải hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Cuồng Sư Tông sắc mặt khó khăn xem tới cực điểm.

Ở đây nhà mình đại bản doanh nơi, bị địch nhân như thế rầm rĩ làm việc, hội tụ cả Tử Tinh tất cả cao đoan chiến lực nhưng lại không có pháp ngăn cản đối phương, chuyện như vậy nếu là lan truyền đi ra ngoài, thế tất có biến thành cả tinh vực trò cười, cũng sẽ trở thành Tử Tinh theo sử tới nay lớn nhất chỗ bẩn.

Hắn hữu tâm bắt giặc bắt vua, bất đắc dĩ Dương Khai lực chú ý luôn luôn đặt ở trên người hắn, khiến hắn căn bản tìm không được cơ hội.

"Lệ. . ." Một tiếng tiếng chim hót truyền ra, vốn là an ổn đất bay múa ở đây Dương Khai trên đỉnh đầu chim lửa, lại ở đây không có nhận được mệnh lệnh dưới tình huống trực tiếp bay đi ra ngoài.

Dương Khai nhướng mày, không biết người nầy muốn làm gì, đưa mắt ở đây ở trên đảo qua, cần phải thấy một vật sau, nhất thời trong lòng hiểu rõ rồi, thật cũng không có ngăn cản chim lửa động tác.

Chim lửa thế đi cực nhanh, hai cánh mở ra, liền bay vọt rồi trăm trượng khoảng cách.

Nó đi thẳng tới rồi Lý Mậu Danh phía trước, mỏ chim một cái, một ngụm xen lẫn lôi điện ngọn lửa tựa như giao long ra biển loại văng đi ra ngoài.

Nhận thấy được ngọn lửa này trung chất chứa làm cho người ta sợ hãi lực lượng, Lý Mậu Danh tất nhiên không dám chậm trễ, vội vàng mau tránh ra, cùng lúc đó, vỗ tay một cái ở trên hồ lô, trong hồ lô kích bắn ra đại lượng lam diễm, kia lam diễm hóa thành thiên hà, như chảy ra như nhau hướng chim lửa quét tới.

Thấy tình cảnh này, chim lửa trong mắt hiện ra vẻ nhân cách hóa xảo trá thần sắc, không lùi mà tiến tới, há miệng, đã kia lam diễm cắn lấy trong miệng, đồng thời bụng một phình ra, nương theo lấy một trận ột ột nói nhiều thanh âm, làm cho người ta trợn mắt hốc mồm chuyện tình xảy ra.

Nó lại trực tiếp đem kia lam diễm hít vào rồi trong bụng.

Một chiêu đắc thủ, chim lửa cũng không quay đầu lại đất hướng Dương Khai bên kia bay đi.

Tự mình lưu lại Lý Mậu Danh há to miệng ba, ngu đứng tại nguyên chỗ, thật lâu không cách nào hồi thần.

Một hồi lâu, hắn mới vỗ đùi, thất thanh kêu đau: "A, của ta khôn lam băng diễm!"

Đang khi nói chuyện, hắn không ngừng mà bấm động pháp quyết, tự thân thần niệm cùng thánh nguyên nhất tề cổ động, muốn điều khiển gặp phải hắn luyện hóa khôn lam băng diễm thoát khỏi chim lửa điều khiển trở về, mắt thường có thể thấy được, chim lửa bụng nơi một trận phồng lên, nhấp nhô không ngừng, phảng phất có đồ vật gì đó đang ở nó trong bụng càn rỡ.

Nó bên ngoài thân, không hoàn toàn đất lóe ra nổi lên hồng tím lam ba màu ánh sáng.

Chim lửa đau đớn đất kêu kêu lên.

Nó nghĩ mạnh mẽ thu lấy người khác khôn lam băng diễm, tự nhiên không thể nào nhẹ nhàng như vậy, luôn là yêu cầu giao ra một số giá phải trả, dù sao khôn lam băng diễm mà lại không phải là cái gì phàm vật, là Lý Mậu Danh một lần trải qua nguy hiểm, kinh nghiệm cửu tử nhất sanh mới lấy được kỳ bảo.

Chim lửa trên người lóe lên ba màu trung, màu đỏ đại biểu rồi nó bản thân hỏa hệ lực lượng, màu tím liền lúc trước thôn phệ luyện hóa qua Kiền Thiên Lôi Hỏa lực lượng, mà kia màu lam, tự nhiên chính là khôn lam băng diễm lực.

Ba màu cùng sáng, ngươi mạnh ta kém, bằng chim lửa thân thể làm chiến trường, thoạt nhìn tranh đấu không thể tách rời ra.

Nhưng chim lửa dù sao cũng là chim lửa, hấp thu thái dương chân hỏa cùng Kiền Thiên Lôi Hỏa lực lượng, này hai loại ngọn lửa lực, vô luận kia một loại cũng không bại bởi khôn lam băng diễm, cho nên chẳng qua là giằng co rồi không nhiều lắm một hồi, kia lóe ra lam sắc quang mang liền mờ đi đi xuống.

Cho đến lúc này, chim lửa thân thể chấn động, trong cơ thể chợt hiện ra một cái bảo đỉnh hư ảnh.

Chính là bổn mạng của nó bí bảo, kia Hư Vương cấp luyện khí lò!

Giờ phút này, khôn lam băng diễm gặp phải luyện khí lò hoàn toàn phong ấn tại bên trong, tin tưởng chỉ cần cho chim lửa cũng đủ thời gian, nó là có thể đem này kỳ hỏa luyện hóa, đến lúc đó, nó tất nhiên sẽ thực lực nữa phình ra.

"Phốc. . ." Nơi xa, Lý Mậu Danh một ngụm máu tươi phun tới, cảm giác được của mình bí bảo cùng mình tâm thần liên lạc gặp phải chặt đứt, biết khôn lam băng diễm là không bao giờ ... nữa có thể tìm về rồi, trừ phi giết kia chim lửa mới có thể.

Ngay khi chim lửa cùng Lý Mậu Danh tranh đoạt khôn lam băng diễm đồng thời, Thạch Khôi Tiểu Tiểu đã ở cùng Công Tôn Lương đấu không thể tách rời ra.

Tiểu Tiểu mặc dù hóa thân làm nhân người khổng lồ, nhưng cùng pháp thân khổng lồ như vậy tồn tại tương đối bắt đầu, vẫn như cháu ở đây gia gia trước mặt giống nhau, yêu cầu ngẩng đầu nhìn lên mới có thể thấy kia bóng lưng, Công Tôn Lương mắt thấy lấy pháp thân không nhiều lắm biện pháp, liền đem chủ ý đánh tới rồi Tiểu Tiểu trên người.

Kia linh tính lớn mất đoản kiếm bí bảo Công Tôn Lương không có bỏ được cử động nữa dùng, mà là lấy ra một thiết chùy bộ dáng trọng hình bí bảo.

Hắn thúc dục toàn thân lực lượng, rót vào kia bí bảo trong, hướng Tiểu Tiểu mạnh nện xuống.

Tiểu Tiểu chỉ là một côn đón nhận.

Kia thiết chùy bộ dáng bí bảo đúng là tại chỗ bạo làm phấn vụn, Công Tôn Lương cả người lại càng bay ngược rồi đi ra ngoài, hai cánh tay xương cũng bị chấn nát rồi.

Cho đến lúc này, Công Tôn Lương mới hiểu được tự mình phạm hạ nhiều sai lầm lớn, cái kia thiết chùy bí bảo mặc dù không phải là Hư Vương cấp, nhưng là là một việc hư cấp thượng phẩm bí bảo rồi, kiên cố vô cùng, lại bị dễ dàng bạo làm phấn vụn, có thể nghĩ đối phương kia nhìn như nhẹ nhàng một côn trung chất chứa rồi cỡ nào lực lượng cường đại.

Riêng là cỗ lực lượng này, mà đủ để làm được dốc hết sức làm cho khuất phục mười có trình độ!

Hai đại Hư Vương hai tầng cảnh toàn bộ kinh ngạc, còn dư lại tám vị Hư Vương một tầng cảnh các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, nhất thời cũng không biết phải làm gì cho đúng.

Pháp thân vẫn không nhanh không chậm đất đi tới, mỗi đi ra một bước, đại địa sẽ hé ra khe rãnh, lưu lại khổng lồ dấu chân, sự hiện hữu của nó, mà như vạn trượng núi cao áp ở đây trong lòng mọi người, làm cho người ta không thở nổi.

Cho dù là gặp phải Dương Khai che ở phía sau Thần Đồ nhóm người, giờ phút này mà lại đều đều là há to miệng ba, ngây ngốc đất nhìn này hết thảy, trong đầu trống rỗng, căn bản không có suy tư năng lực.

Bằng sức một mình, đối kháng cả Tử Tinh tất cả cường giả, trong đó bao gồm tám vị Hư Vương một tầng cảnh, hai vị Hư Vương hai tầng cảnh, một vị Hư Vương ba tầng cảnh. . . Không thể lạc hạ phong, ngược lại khắp nơi chiếm cứ ưu thế.

Chuyện như vậy nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn họ mà lại sẽ không tin tưởng.

Thần Đồ rung động ngoài, tâm tình mà lại vi diệu khổ sở.

Nhớ năm đó hắn cùng với Dương Khai lần đầu tiên gặp mặt thời điểm, Dương Khai mặc dù biểu hiện vô cùng xuất sắc, nhưng ở tu vi cảnh giới ở trên còn kém hắn một mảng lớn, hai người lẫn nhau hỗ trợ, lẫn nhau chiếu cố, mới có mạng sống cơ hội.

Nhưng là lần này gặp lại sau, Thần Đồ lại phát hiện đối phương đã đứng ở tự mình ngẩng đầu mà lại nhìn không thấy tới độ cao ở trên, kia chênh lệch thật lớn là hắn cả đời cũng không cách nào san bằng. . .

Phát hiện này nhường Thần Đồ trong lòng trở nên thất lạc rơi. . .

Những năm này hắn cũng không có hoang phế thời gian, một mực cố gắng tu luyện, muốn nhận được Ngả Âu hội trưởng nhận thức cùng, muốn vượt qua tự mình ngày ấy phú xuất chúng Tam đệ, nhưng hắn chỗ lấy được thành tựu tại Dương Khai trước mặt lại là như thế không đáng giá một phơi nắng.